ベストフレンド

作：ミズキヒカル

藤崎　安斗（ふじさき　やすと）と遠藤　芹奈（えんどう　せりな）は親友だった。

二人は物心ついた時から、ずっと一緒にいた。

親同士が親友であり、家もすぐ近くだったので、ほとんど兄妹のように育ってきたのだ。

二人は中学を卒業すると、そろって故郷の長野を離れ東京の高校に進学した。

安斗は小さいときからテニスをしていて、その実力を認められスカウトされたのだ。

実際その実力は高校１年からインターハイに出場することで示された。

芹奈も女優になりたいという夢があったので、安斗も行くのならという事で東京について
きて、同じマンションで同居している。

安斗の父親は地元でパチンコ店のチェーンを経営し、芹奈の父親はラブホテルを何件も
もっていた。

どちらの家庭もかなり裕福で何不自由なく育ったのだが、やはり年頃になってくると
自分たちの親の商売に対する周りの目が気になりだした事も東京へでてきた理由の一つ
だった。

そのへんの事情を、それぞれの両親も理解していたのですんなりと二人の東京進学を許し、
二人のために双方で金をだしあい都心の高級マンションを借りてくれた。

普通なら、年頃の若い男女が一緒に暮らす事など親は許さないのだが、中学をでたばかり
の子供を東京で一人暮らしさせるのは心許ないし、なによりこの二人の親は安斗と芹奈が
将来結婚してくれたらと望んでたので、すこし早いが二人がそういう仲になっても
それはそれでめでたいと考えていた。

しかし当の本人たちにはそんな気持ちは全くなかった。

二人とも互いのことが大好きだったが、あまりにも長い間一緒にいすぎていまさら
恋愛感情などもてなかった。

何でも知り合ってると言うことは、何も新しい発見がないと言うことで、二人とも恋愛に
はそんな安心よりも、ときめきを感じる恋がしたいと話し合っていた。

だから二人は東京で一緒に暮らすようになっても、互いのことを親友として接してきたのだ。

実際、直情的で行動力のある安斗と、思慮深くしっかり者の芹奈とはとてもよい
パートナーだったし、二人の友情はずっといつまでも続くと信じていた。

そんな二人の関係が微妙に変化してきたのは、東京にでてきて一年ちょっとすぎた
高校二年の初夏の頃、芹奈がバイト先で知り合った大学生の島崎純一とつきあいだして
からのことである。

夏休みになってすぐのある日、芹奈と純一はリビングのソファーに座っていた。

安斗は昨日からテニス部の合宿で学校に泊まり込んでいていなかったのだ。

芹奈と純一は最初はビデオの映画を見ていたが、暫くしてキスをしはじめた。

数日前、芹奈は純一とすでに初体験を済ませていたので、この日はすぐに燃え上がっていった。

舌を絡ませ合いながら、少しづつ衣服をはだけていく。

だがその時、彼らは互いの身体をまさぐるのに夢中で、後ろのドアが開くのに気が付かなかった。

安斗は目の前の光景が信じられなかった。

そこには自分の知らない芹奈がいた。
彼はよろよろと室内にはいり、まだ彼に気付かないふたりのために、ドアを内側から
ノックして、
「ただいま・・・」と力無く声をかけた。

「・・えっ？　なっ、なにっ？あっ、あんと？！！！！
（芹奈は、安斗のことを”あんと”と親しみを込め呼んでいた。）
がっ、合宿じゃなかったの？！！！」

芹奈は取り乱しながら、急いで衣服を身にまとった。

「あんと？芹奈！あいつは誰だよ！」

純一には事態が全くわからなかったが、彼にとって不愉快な事は確かだった。

安斗にとっても非常に不愉快だったので、

「”あんと”は芹奈が俺を親しみを込めて呼ぶニックネームだよ。

本名は、安斗だ。よろしく！」

とふてぶてしく言って純一に手をさしだした。

「じゅ、純一！ごっ、誤解しないで、
彼は、あ、あたしのた、ただの同居者よ！」

芹奈はなんとか落ち着いて話そうとするが、純一には狼狽だけが伝わった。

「同居者？　へぇ、同居者か、なるほど、わかったよ・・・。」

純一はジーンズを引き上げ、ジャケットをひっつかんで、立ち上がった。

「すまなかったな、芹奈。君が同棲してるとは知らなかったよ。」

「ちがうってば！同棲じゃないよ！安斗はただの幼馴染みなのよっ！」

芹奈の声はほとんどすすり泣きにちかかった。

「ねえ、純一っ、話ぐらい聞いてよ！あっ、そうだ何か冷たい飲み物でももってこようか
・・・・・」

純一は一生懸命な芹奈の声には耳をかさないで、よろよろと玄関の方へ歩いてゆき、

「さようなら、芹奈。」

と言い残して出ていった。

「なんで、こんな時に帰ってくるのよ！！それに、酷いじゃない、彼にあんな言い方して！」

「ああ！悪かったなっ！だけど、芹奈こそルール違反じゃないか、互いに恋人ができても、
この部屋には連れ込まない約束だろ！」

「そっ、それはそうだけど・・・純一があたしの住んでる部屋が見てみたいって・・・」

「なにが純一だよ、あんなナンパそうな奴！
じゃあ純一が望めば俺たちのルールは無視してもいいのかよっ！
あいつが言えばお前は何でもするのか！」

売り言葉に買い言葉状態になってきて、二人とも自分の言っている事がわからなくなって
きていた。

安斗の言葉に腹を立てて芹奈も言い返した、

「な、何でそんな話になるのよ！
そんな事安斗に言われる筋合いないわ！
あたしたち互いの恋愛には無干渉のはずじゃない！」

二人の口喧嘩はなおも続いたが、二人とも言い争いながら急速に悲しくなってきた。

自分たちの今まで続いてきた関係が終わってしまいそうに感じたからだ。

おそらく、安斗も通常の状態で純一を紹介されたら、それほど抵抗なく受け入れられただろう。

だが、ただでさえ自分のすごく仲の良い友人に、自分より先に恋人ができるとさびしいものだ。

安斗と芹奈は自分たちでは意識していなかったが、異性と言う事もあり、複雑な感情が
入り交じっていた。

それが、いきなりあんな状況では、今後そのまま何事もなかったかの様に互いに接する事
ができるのだろうか？
それに、純一の事もある。
純一に二人の関係を理解してもらえるとは思いがたかったし、仮に理解してもらったと
しても、芹奈と安斗が同居を続けることは純一にとって愉快なはずはないだろう。

「・・俺たちの関係も、これまでなのかな・・・」

つぶやくように言うと、安斗はよろよろと自分の部屋に入りパタンとドアを閉めた。

「あっ、あんと・・、待ってよ・・」

芹奈は呼び止めようと思ったが、今は何を話しても無駄だと思い、一晩寝て落ち着いて
考える事にした。

明日になれば安斗も落ち着いてくれるだろう。

しかし次の日、安斗の態度はやはり冷たかった。

「あ、安斗、お、おはよう、朝食たべるでしょう、トースト何枚？
コーヒーはいつもの通りブラックでいい？」

と、芹奈が懸命に話しかけても、ぼそぼそと答えるだけだった。

朝食中もひたすら食べるだけで、芹奈と話をしようとせず、食べ終わるとさっさと自室に
戻ってしまった。

芹奈がバイトに出掛けるとき、

「じゃあ、あたしバイトに行くからね、いってきます。」

と声をかけても返答は返ってこなかった。

その日、芹奈はバイト先で仕事が全く手に着かなかった。

彼女は一夜にして、親友と恋人という彼女にとって最も大事な人間を二人とも失って
しまったのだ。

芹奈はこれからどうすればよいか、途方に暮れてしまった。

夕方になりバイトが終わっても、芹奈は家に帰るのが憂鬱だったので、街をぶらぶらする
ことにした。

何か買い物でもしてたら、少しは気も紛らわせれるかと思ったからだ。

彼女はショーウインドーを見ながら歩いていたが、一件の骨董品店の前で立ち止まった。

別に骨董品に興味があった訳ではないのだが、何故か気がひかれたのだ。

店内はとても暗く、そして妖しげな骨董品と本であふれかえっていた。

芹奈はしばらく店内をぐるぐる見て回ってたが、急にそれまで気配のなかったカウンター
の中から声を掛けられた。

「こんばんは、お嬢さん。何かお気に入りのものは見つかりましたかな。」

「えっ！？いっ、いえ、ちょっと拝見させていただいているだけですから。」

驚いて声のした方を見ると、いつの間にか白髪の小柄な老人が立っていた。

「お好きなだけ見ていきなされ。

しかし、お嬢さんは何か悩み事があるんじゃないのかな？」

「えっ、・・・は、はい、昨日、友達と喧嘩をしたんです。でも、何でわかるんですか？」

「はっ、はっ、はっ、顔に書いてありますよ。

では、ご友人との仲が元に戻るような魔法の道具が必要じゃな。」

「ふふふっ、おじいちゃんったら、面白い事言うのね。

でも、どこかにそんな、朝起きたらすべてを解決してくれてるような魔法の道具が本当に
あったらいいのにね。」

芹奈は真面目な顔をして、非現実的な話をする老人が好きになった。

おかしくて思わず笑ってしまったが、気が弛んだ事でそれまで溜めていた涙が目から
溢れだした。

「お嬢ちゃんは驚くかもしれんが、この世界には我々の想像の及ばない不思議な物が
あるんじゃよ。手を貸してほしいかな？」

芹奈には失う物はもう何もなかった、助けてくれると言うのなら何にでもすがりたかった。

「うん。おじいちゃん、助けて。」

「じゃあ、何があったかわしに話してごらん。」

芹奈は彼女と安斗の事を詳しく語った。

話すことで少しでも気が晴れたらと思ったからだ。

老人は顎に手をやりながら、時には頭を頷かせて熱心に聞いていた。

芹奈の話が終わると、暫く老人は考え込んでから奥の部屋に消えていった。

そして芹奈のところにどちらかと言うと醜い小さな木彫りの人形を持ってきた。

「これは何ですか？」

芹奈が尋ねると、老人は、

「この人形はお嬢ちゃんの心の底からの望みに、ほんの少し手助けをしてるんじゃよ。

もちろん大金をだしたり、世界を征服したりといった大それた事はできんが、
お嬢ちゃんの身の廻りの状況をほんの少し変えてくれるじゃろう。」

芹奈はどうせ駄目でもともとと思ってたので、老人を信じてみることにした。

「ありがとう、おじいちゃん。いくらですか？」

「代金は、その人形を連れてかえって望みが叶えられたら、そのお礼として払ってくれ
たらいいんじゃよ。」

「うん、ありがとう、おじいちゃん。」

芹奈は老人の温かな気持ちにふれ、少しほのぼのとした気持ちで家に帰った。

しかし、芹奈が家に着いてみると、そこで見たのは荷造りをしている安斗の姿だった。

「安斗！いったい、何してるのよ！」

彼女が尋ねると、安斗も手を止め、芹奈の方を向いた。

「芹奈、俺は今でもお前のことは大好きだ。

でも、俺たちの状況は俺たちが一緒に暮らすことを許さない。

もう、これ以上は一緒にやっていくのは無理なんだよ。

俺は、誰か友達の処へでもころがりこんで、そのうちに住むところをみつけるよ。

そうすりゃ、芹奈も純一とやり直せるだろ。」

芹奈の目から涙が吹き出した。

「安斗、あなたはあたしの親友だよ、出ていくなんていやだよ！
もう暫く居てよ！きっと何か解決策が見つかるから。」

「解決策なんてないよ。やっぱり男女間の友情なんて存在しないんだよ。」

芹奈は目に涙をいっぱいためてじっと安斗を見つめ返した。

その真剣な眼差しに安斗も心を動かされた。

「・・・ごめんよ、芹奈を泣かせるつもりはなかったんだ。

・・・わかったよ、もう暫くここに居ることにするよ。

俺も本当は芹奈と離れたくはないんだから。」

二人は一緒に夕食を食べて、そして以前のようにふざけ合った。

そして、ソファーに座り映画を見て、語り合った。

しかし、芹奈は二人の間に何かよそよそしい雰囲気を感じずにはいられなかった。

安斗が自室に寝に帰った後も、芹奈はリビングに残り考え込んでいた。

ふと目をやると、部屋の片隅に夕方骨董品店から持ち帰った、紙袋が目に入った。

芹奈はすっかり忘れていた緑色した木彫りの人形を袋から取り出し、目の前のテーブルに
置いて語りかけた。

「ねえ、お人形さん。

もし本当にあなたがあたしを助けてくれるのなら、あたしの願いは一つだけ。

安斗との友情が壊れてしまわないように見守ってて・・・」

芹奈が寝静まった後、彼女の部屋からは見えなかったが、まばゆい緑色の光が安斗の部屋
のドアの隙間から漏れ溢れた。

次の朝、安斗は７時に日課のジョギングの為に目を覚ました。

元来、朝には弱かったが、この日は特に気分がすぐれず、ふらふらしながらトランクスと
Ｔシャツをひっつかみ、風呂場へと向かった。

半分まだ寝ぼけながらも安斗は、何か身体に違和感を感じずにはいられなかった。

彼はシャワーの前にトイレに入り、便座をはね上げトランクスを降ろした。

芹奈は若い女の子の悲鳴で目が覚めた。

すぐに声がしたトイレの方に駆けつけびっくりした。

芹奈がそこで見たのは、ほとんど全裸で片方の足にかろうじて男性用のトランクスを
ひっかけているだけの少女だった。

彼女は掛け値なしの美少女だった。

年齢は芹奈と同じ１６〜１７歳ぐらいだろう。

身長は１６２センチの芹奈より少し高いぐらい、どう多めに見積もっても５０キロ未満で、
１０代の少女らしいスレンダーな躰からすらりと長くのびた手足がすごく美しい。

かわいらしいヒップは驚くほど高い位置にあり、そして胸は華奢な躰から堅く大きく
突き出ている。

芹奈の目測ではＤカップぐらいありそうだ。

先っちょの小さなピンク色の乳首がかわいらしく上を向いている。

美しいストレートの髪は肩に掛かるミドルの長さだ。

顔は極端に小さく、名匠が作った彫刻のように整った顔立ちをしている。

そしてなによりインパクトがあったのは、その黒目がちの大きな目だった。

しかし吸い込まれるようなその美しい目は何かを訴え掛けるように涙を溜め、
可憐なくちびるは恐怖でゆがんでいた。

その美少女は芹奈を見つけると、青ざめた顔から何とか震える声をひきだした。

「・・せっ、芹奈・・・・・おっ、俺いったい・・どうなって・・」

その見知らぬ美少女に名前を呼ばれて芹奈は驚いた。

”えっ、この娘、なんであたしの名前しってるの？
・・・・とにかく放っておくわけにはいかないか。”

「とっ、とりあえず座って、そして落ち着いて。」

その少女は芹奈に従った。

芹奈は床に安斗のＴシャツが落ちているのを発見し、彼女に着るよう手渡した。

それから芹奈は彼女に一杯の水を汲んであげた。

そして幾分、彼女が落ち着くのを見計らってからそっと問いかけた、

「もう大丈夫よ、聞かせてちょうだい。安斗は何処へいったの？そして、あなたは誰？」

少女のコップを持つ手はまだ震えていた。

そして、暫く芹奈を見つめて、口を開いた。

「芹奈、俺がわからないのか？俺だよ、俺は安斗だよ！」

「！！！？？？？・・・なっ、なにいってんのよあなた！！
あなたが安斗のわけないじゃない！」

芹奈はその少女が何を言っているのか全くわからなかったし、なにより彼女自身、
困惑しつくしていた。

とにかく、二人の少女は居間に座り直し、互いにかみ合わない話を続けた。

時計の針はもう９時を指していた。

この２時間、芹奈は我慢強く彼女の話を聞いていた。

彼女は芹奈と安斗の二人だけしか知らない話をし、芹奈はそれを不思議な気持ちで聞いて
いたが、やはり彼女と安斗が同一人物だとはどうしても信じられなかった。

確かに話し方もよく似ている。

最初は少女の高く美しい声に惑わされてわからなかったが、落ち着いてよく聞いてみると
全く同じ話し方と言っていい。

それでも芹奈は目の前の可憐な美少女と、１８０センチはあるごつい安斗とを結びつけれ
なかった。

そのうち、少女はすすり泣き始めた。

芹奈も途方に暮れながらティッシュをもって彼女を慰めるはめになった。

少女は再度話を繰り返した。

「・・・そして俺が小便をしようとトランクスを降ろしてみると、あれが・・・
なくなってたんだ。」

「あれって？」

「あれは、あれだよ！昔、お医者さんごっこしたとき見せただろ！」

「安斗はそんな事まで、あなたに喋ったの？！」

「だから、俺が安斗だよ！さっきまで、俺たちしか知らないことを喋っただろう。

芹奈の質問にも全部答えたじゃないか！
他の誰が俺たちの１６年間もの秘密を知ってるっていうんだよ。

何でこんな事になったかわかんないけど、俺が安斗なんだよ！
姿が変わっただけで解らないなんて酷いよ、俺たちは親友だろ！」

芹奈も何がなんだかわからなくなっていた。

「でっ、でも、どうやって、そこまで変われるのよ。

それは、あたしだって安斗の言う事なら信じるけど・・・・
そっ、そんな事、ありえないわよ！」

少女は途方に暮れたが、暫くしてペンと紙を取り出してきて、紙に何か書き始めた。

何を書いているのだろうと覗き込んだ芹奈は、すぐに少女の意図を理解した。

その少女が書く筆跡は、芹奈の知り尽くした安斗のものと全く一緒だった。

おまけに特徴的なペンの持ち方、書く姿勢まで全くおなじだ。

「・ほ、本当にあんとなの・・？」

「ああ、そうだよ、ようやく信じてくれたのかい？」

その少女・・・安斗の顔がパッと明るくなる。

「う、うん。でっ、でも、どうして？」

「それがわかってたら、俺もこんなにパニックにはなってないよ。」

「お医者さんに看てもらった方がいいんじゃない？安斗、何か変なもんでも食べた？」

安斗は下を向いて自分の身体を見た。

胸の双つの膨らみはＴシャツを大きく押し上げている。

Ｔシャツ越しに女性特有の柔らかなラインが一目でみてとれる。

そして、Ｔシャツの裾からのびた長く美しい脚は以前の筋肉質のすね毛の生えた脚とは
似ても似つかない。

骨格が全くと言っていいほど変わってしまっている。

「芹奈、俺を見てみなよ。この胸が蜂に刺されてできたようなものではないぐらい
君にもわかるだろ。

一晩でこんなに身体が変わるなんて、病気とかそんな次元の事じゃあないよ。

人知の及ばない不思議な何かの仕業としか考えられないよ。」

「・・うん、確かにそうだよね。今の安斗は何処から見ても完璧に女の子だもんね、
誰が見ても生まれたときからの女の子にしか見えないだろうね。」

「完璧に女の子か・・・くそっ、」

「ねえ？本当に完全に女の子なの？」

「えっ、だって芹奈がさっき完璧に女の子に見えるって言ったんじゃないか。」

「あたしが言ってるのは、見えない部分のことよ。」

安斗も芹奈の言っている事がわかり、顔を真っ赤にした。

「そっ、そんなのわかんねえよ。あれが無くなってるのは確かだけど。

あんまし良く見てないし、第一見ても俺、女の子のあそこ見たことないから比べようが
ないよ。」

芹奈の目がわずかに悪戯っぽくきらめいた。

「ねえ、安斗。あたしが確かめてあげようか？」

「ぶっ、なっ、なっ、なに言ってんだよ！えっ、遠慮しとく。」

「でも、完全に女の子になってるかわかんないと対策のたてようがないでしょう。

ぶつぶつ言ってないで、さっさとそのトランクスを脱いでカーペットの上に仰向けに
寝ころびなさい。」

安斗は一旦は言われるがままにトランクスを脱いで、カーペットの上に座り直し、
そのまま寝ころぼうとしたが、やっぱり恥ずかしくなり膝を抱え込んでしまった。

「やっ、やっぱりやめよ・・わあっつ！」

安斗が言い終える前に、芹奈は実力行使に出た。

膝を抱えたままの安斗を後ろにゴロンと転がしたのだ。

僅かに下半身を覆ってたＴシャツは勢いでおへそまでめくれあがり、芹奈の目の前には
安斗の恥ずかしい部分が晒された。

急いで脚を降ろそうとしたが、すでに芹奈がしっかりと押さえつけていた。

「もうっ、じたばたしないで観念してよっ！今は女同士なんだから恥ずかしくないでしょ！
さあっ、自分の手で足を抱えてて！」

安斗は顔を真っ赤にしながら芹奈にしたがった。

「・・・・・・・・・」

芹奈は無言でまじまじと眺め続けている。

安斗はギュッと堅く目を瞑ることで恥ずかしさに耐えている。

「・・・やっぱり変なのか？俺、男でも女でもないのか？」

安斗は不安そうに芹奈に問いかけたが、その不安は次の芹奈の発言で怒りに代わった。

「・・・ふぅん、女の子のここって、こんな風になってるんだ。」

安斗は怒りに身を震わせながら、体を起こしてＴシャツを引っ張り降ろし下半身を隠した。

「芹奈、お前、もしかして初めて見るのか？」

芹奈はそんな安斗の怒気を軽く流しあっけらかんと言った。

「うん。よく考えたら自分のも、ましてや人のなんてじっくりと見る事なんてないもん。

でも安心して、あたしの分かる範囲ではちゃんと女の子だよ。

安斗のそこ、すっごく可愛いよ。」

「・・・な、なにが安心してだ、・・・なにが可愛いだ。

人が恥ずかしいのを必死で我慢してたのを・・・・。

・・・お前のも見せろ！」

そう言って掴みかかろうとする安斗の機先を制して芹奈がぎゅっと抱きしめてきた。

二人の間で互いの柔らかい乳房が押し合いをしている。

「おっ、おい、芹奈・・」

「安斗、胸大きくなったね・・・羨ましいな。

でもいつ頃からかな、こうして体を寄せ合うことがなくなったのは？
昔は自然にできたのにね。」

「う、うん・・」

「やっぱり、女の子同士だから、こんな事できるんだよね。

大丈夫だよ、安斗、あたしがついてるよ。

ずっと、ずっとついててあげるから、心配しないで。

安斗がどんな姿になっても、あたしは安斗の味方だよ、親友だよ・・」

安斗は今朝から初めて穏やかな気持ちになってきた。

「・・ありがとう、芹奈。

おかげで大分落ち着いてきたよ。どうせ、成るようにしかなんないもんな。

俺も芹奈がいてくれたら、何とか元に戻る方法が見つかるまでやっていけると思う。

それに幸いこの姿なら、俺と芹奈が一緒に暮らしてても純一も気にしないだろうしね。」

その安斗の言葉で芹奈ははっとして、昨日の木彫り人形をテーブルからひっつかんだ。

「安斗！こっ、この人形、昨日まで緑色だったのよ！」

安斗もその人形を覗き込んだが、どうみても焦げ茶色だった。

「思い違いだろ、それか光の加減でそう見えたんじゃあないのか？
だけど、小汚い人形だなあ。」

「だめよっ！この人形さんの悪口を言ったら、元に戻れなくなっちゃうよ！」

「へっ？この人形が俺のこの身体と何か関係あるのか？」

「う、うん・・。あたしも今思いついたばかりだから、確証はないんだけど、実は昨日
こんな事があったの・・・・・・・・・。」

そうして、芹奈は昨日の骨董品店での会話や寝る前にその木彫り人形に願い事をしたこと
などを安斗に詳しく語った。

「・・・・・・それで昨日の夜、俺たちの友情関係がずっと続くように願ったら、
朝起きたら俺がこうなってたってわけだな。」

「・・・うん。」

「そりゃあ、確かに異性間の友情は難しいかもしれない。

仮に本人たちがそうだと思ってても、周りは納得しない。

それは俺たちが一番良く知ってる。」

「・・・うん。」

「なるほど俺が女になればすべてうまくいくだろう。

でも、俺はどうなるんだよっ！俺は女なんかになりたくないよ。
もし、俺が同性愛者だったらすべて万々歳かもしれないけど、
俺は女の子が好きだよ、女の子とＨしたいと思ってる。

野郎になんか抱かれるのは絶対いやだ！」

「・・うん・・・ごめんなさい。

あたしもこんな事になるとは思わなかったのよ。

あたしはただ、安斗と今まで通り親友でいたかっただけ、
あたしの願いはそれだけなのよ・・・。」

つい感情的になってしまってた安斗も芹奈の辛そうな顔をみてると気の毒になった。

「・・・うん、芹奈を責めてもしょうがないもんな。

少なくとも原因がわかったんだから、少しは希望がでてきたよ。

じゃあ、この人形に男に戻してくれるようお願いしてみるか。」

そうして、安斗と芹奈は人形に一生懸命お願いした。

しかし、いくら待ってもなにも変化は起こらなかった。

「・・やっぱり、人形の色が変わってるのが関係あるのかなあ。

これを買ったお店のおじいちゃんだったら何か分かるかも・・・・。」

「よし、じゃあ早速今から行こう。」

「うん。」

そうして出掛ける用意をしようとすると、玄関でチャイムがなった。

「げっ、こんな時にだれだよ。」

芹奈が玄関を開けてみると純一だった。

「じゅ、純一・・・・」

「この前はごめん、芹奈。

つい頭に血が昇ってしまってて、君の話を聞こうともしないで・・・
あれから俺も考えたんだけど、俺、芹奈と別れたくない。

話を聞かせてもらえないかな？」

「・うん・・・ありがとう純一・・」

芹奈の目に涙が溢れてきた。

「・・中に入ってもいいかな？」

「えっ、・・え、ええ、い、いいわよ。」

少し狼狽えながら話す芹奈の後ろで物音がした。

「中に誰かいるの？」

純一の顔が少しこわばった。

「う、うん・・親戚の娘が遊びに来てるの。ちょっと待っててね。」

芹奈は急いで奥に戻ると安斗に手を合わせた。

「安斗、お願い、一緒に純一と会って。あたしの従姉妹か何かで紹介するから。

これ以上純一に誤解されたくないの。」

安斗にも玄関での会話が聞こえてたので、会わないわけにはいかないだろうと思った。

「ああ、しょうがないな。けど早めに切り上げてくれよ。

それと、こんなＴシャツだけの格好ではだめだろう？」

「ありがとう、安斗。じゃあ、このあたしのスゥエットでも着てて。」

そうして安斗に服を手渡し、彼（今となっては彼女だが）が着替えてる間、
芹奈はばたばたと部屋を片づけ、純一を招き入れた。

純一は部屋に入ってすぐソファーに腰掛けている美少女に気が付いた。

「純一、この娘は、あたしの従姉妹で、あ、あん、あんな、そう安奈よ。

夏休みで長野から遊びに来てるの。」

「純一です。はじめまして安奈ちゃん。」

「はじめまして、純一。」

安斗はぶっきらぼうに答えた。

「じゃあ、ちょっと二人で話してて、あたし飲み物用意してくるから。」

芹奈は彼らを二人っきりにする事に一抹の不安を感じながらキッチンへ向かった。

「芹奈に君みたいな美人の従姉妹がいるとは思わなかったよ。」

「ありがとう。でも、俺は君のことを芹奈からよく聞いてるよ。」

純一は目の前の可憐な美少女が自分のことを”俺”と言うのに驚いた。

「・・へええ、どんなふうに聞いてるのかな？」

「すっごく、純一の事が大好きだって。それに、Ｈもすごく・・・」

最後の方の言葉は、芹奈の投げたクッションで阻まれた。

芹奈は急いで飲み物をついで持ってくると、監視するように安斗のすぐ横にピッタリと
体をくっつけて腰掛け、小声で安斗に文句を言った。

”ちょっと！純一に変なこと言わないでよ！”

”誤解を解いてやろうとしてるんだろう。”

”よけい、変に思われるわよ！それにもう少し女の子らしく喋れないの、”俺”なんて
言って、純一ビックリしてるじゃないの。それと、脚ぐらい閉じてよ！”

”女のしゃべり方なんてできないよ！”

そう言いながらも、さすがの安斗も今の少女の姿で大股開きは気色悪くなったのか、
すっと脚を閉じて、膝を併せた。

「なんか、安奈ちゃんってすごく面白い娘だね。」

「そ、そうなのよ。いつも変な事ばっかり言って困ってて・・。」

「ところで、以前テニスを教えてくれって言ってただろう。

今日の午後はどうかな？実は、コートも押さえてあるんだ。」

「えっ、ええ、ありがとう、嬉しいんだけど、でっ、でも、今日は安奈と・・・・」

そう口ごもり安斗の方をチラリと見た。

安斗もしょうがないなあと思いながら言った。

「芹奈、行って来なよ。俺達はまた明日行けばいいんだから。」

それを聞いた純一がすかさず言った。

「じゃあさ、安奈ちゃんも一緒に来ないか？俺の友達ですっごくいい奴がいるんだ。

紹介するからダブルデートにしようよ。」

「ダッ、ダブルデートー？！なんで俺が・・・いでっ！」

安斗の言葉は芹奈にお尻をつねられることで遮られた。

「あっ、安奈よかったじゃない、彼氏欲しいって言ってたもんね。

純一、ちょっとだけ待っててね。安奈、ちょっとこっち来て。」

そう言うと、怪訝そうな表情の純一を残して、芹奈は否応なしに安斗を別室へ連れていった。

「おい、ダブルデートなんて冗談じゃあないぜ。

なんで俺が男とデートしなきゃならないんだよ。俺は彼氏なんか欲しくないぞ！」

そう言う安斗に芹奈はひたすら懇願した。

「ごめん、本当に悪いと思ってる。

でも、この間あんな事があったばかりだし、まだ純一と二人っきりは辛いのよ。

お願い、この後何でも言うこと聞くから。」

芹奈の表情は真剣そのものだった。

安斗も暫くその目を睨み付けていたが、ふうと息を吐くと、頬にかかってくる自分の長い
髪の毛をかき上げ言った。

「ちっ、しょうがねえな。昔っから、芹奈のその目には弱いんだよ。

それに、芹奈とあいつがおかしくなった原因は俺にあるんだし、芹奈の為に一肌ぬいでやるよ。

テニスで身体を動かしたら気晴らしにもなるしな。」

「ありがとう、だから安斗、だ〜い好き。

あっ、今は安奈だね、これから安奈って呼んでもいい？」

安斗は大きくため息を吐き、投げ遣りに答えた。

「ああ、もうどうとでも呼んでくれ。」

「じゃあ安奈、デートの時は女の子らしくしててね。」

「えっ、え〜〜〜！なんでだよ。そんなの聞いてないよ。」

「だって、ダブルデートなんだから、一人変な言動をする人が混じってると、
みんな気まずい雰囲気になっちゃうでしょう。」

「うっ、た、確かにそうだけど・・・・」

「もうっ、なに、うじうじ言ってんのよ！有言実行が安斗のモットーでしょう。

純一をあんまり待たせても悪いからいくわよ。」

そう言うと芹奈は先程と同じように、まだ何かいいたげな安斗を有無を言わさず元の部屋
へ連れ帰った。

「純一、おまたせ。安奈も喜んで行くって。」

「うん、じゃあ２時頃迎えにくるよ。」

そう言って純一は帰っていった。

純一が帰るなり芹奈は安斗の方を向いて急かした、

「さあ、急いで準備するわよ。もう時間ないんだから。」

「なんで？まだ１１時前だぜ、思いっきり時間あるじゃんか。」

「女の子の準備には一杯時間がかかるのよ！それと、今から男言葉は禁止！
女の子の言葉を使う練習して！」

「そっ、そんなの横暴だよ、絶対反対！断固抗議するね！」

「あ・ん・な・ちゃん。あたしは忙しいのよ。何度も言わせないで！」

安斗は芹奈の迫力に押されてしまった。

「・・・・・・・はい。」

「じゃあ、まず自分のこと”あたし”って言ってみて！」

安斗は顔から火が出そうなぐらい恥ずかしかったが、芹奈は拒否することを許さない。

こうなると、芹奈が恐ろしいことは安斗が一番良く知っていた。

「・・あ、あた、・・あたし・・・」

安斗は穴があったら入りたいぐらいだった。

「”あたし”って言うぐらいでそんなに真っ赤になってるようでは前途多難ね。

まあ、そのうちなれるわよ。でもその身体で人前で”俺”って言う方が客観的に見ると
よっぽど恥ずかしいんだけどね・・・。

じゃあ、まずシャワーを浴びるわよ。」

そう芹奈に言われても、安斗はなんだかもじもじしている。

「う、うん・・シャワーも良いんだけど、俺・・・あ、あたし・・・
・・おしっこ・・・・・朝からずっと我慢して・・してるの。」

とってつけたような女言葉をかろうじて話す安斗に芹奈が怒鳴った。

「さっさと行って来なさいよ！女の子の膀胱はね小さいんだから、我慢してると膀胱炎に
なるわよ！」

それでも、もじもじしてる安斗を芹奈は無理矢理トイレに放り込んだ。

「パンツを降ろして、便座に座れば何とかなるわよっ！本当に世話がかかる娘ねっ！」

安斗は言われたとおり、スゥエットパンツとトランクスを一緒に引き下ろし便座に座った。

そして、それまで引き締めていた筋肉を少しずつ解放してやると、最初はちょろちょろと、
それから一気にばばばっと尿が吹き出してきた。

しかし、男なら狙いを定めて前方に放出できるが、女の場合、考えてたのと違う方向に
飛び出し安斗は戸惑った。

それでもなんとか全て出し終わったとき、ドアの外から芹奈の声がした。

「安奈ちゃん、ちゃんと紙で拭くのよ。」

安斗は閉口しながらも、目をつむってさっとすませた。

トイレから出ると芹奈が待ちかまえていた。

「今からシャワー浴びるわよ。もう時間ないし、安奈も洗い方わかんないだろうから
あたしも一緒に入るわね。」

「えっ、え〜〜〜！俺と芹奈が一緒に風呂にはいるって〜〜！！」

芹奈は無言で安斗を睨み付けている。

安斗も自分の失敗に気が付いて、言い直した。

「あ、あの・・あ、あたしと芹奈が一緒にお風呂に入るの？」

「別に問題はないでしょ、昔はよく一緒に入ったんだし、今は女同士なんだから。

それに、さっきあたしは安奈の裸を見たんだから、あたしも見せないと不公平でしょ。」

そう言うと、さっさと安斗をバスルームへ引っ張っていき、素っ裸にひんむいて、
自分も服をあっと言う間に脱ぎ去った。

昔からそうだった。普段は安斗の方が常に強いのだが、いざと言うときには立場が
逆転し頼りになるのは芹奈の方だった。

風呂場の中で安斗は目のやり場に困った。

そりゃあ、昔はよく一緒に風呂に入ったが、今見る芹奈の裸体は全く変わってた。

胸も今の安斗程ではないが、形良く大きく盛り上がり、体全体が少女から大人の女への
過渡期の美しさに満ちていた。

もともと女優を目指そうかと言う芹奈はかなりいい線いっていて、安斗の目には
眩しすぎた。

かといって下を、自分の体を見ても生唾ものの極上の裸体が目に入り、安斗はすぐに
のぼせそうになった。

自分の体に触れるのにまだ抵抗のある安斗に代わり、芹奈がてきぱきとボディーシャンプーを
泡立て安斗の体を洗っていった。

「女の子の体はデリケートなんだから丁寧に洗わないとだめよ。」

そう言いながら背中を洗い終わった芹奈は、背後から安斗の脇の下を通して体の前側にも
手を伸ばしてきた。

芹奈がゆっくりと揉むように安斗の乳房を洗い出すと、彼（彼女？）は慌てて声を出した。

「そっ、そこはいいよ！」

「だめよ！大事な所なんだから。

特に安奈は胸が大きいんだからよく洗わないと胸の下側に汗もができちゃうのよ。」

「・・・・う、うん。」

安斗は今までの自分には無かったまったく新しい部分をいじられる未知の感覚が無性に
恥ずかしかったし、ときおり背中にあたる芹奈の乳房やその尖端の感触がたまらなく、
嬉しくも恥ずかしかった。

顔を真っ赤にしてだまりこんだ安斗に対し、芹奈は鼻歌が出てくるぐらい上機嫌だった。

「なんか芹奈、楽しそうだね。」

「えっ、うん、あたしね一人っ子だったでしょ。

だから、こうしてると妹ができたみたいでなんか楽しいな。」

「はぁ、”妹”ねえ。もう、なんでもいいよ・・・って、せっ！芹奈！そこは駄目だ！！」

芹奈のタオルが安斗の股間にさしかかったのだ。

「あのね、ここが一番大事なのよ、女の子はいつも清潔にしてなきゃいけないんだから。」

安斗の羞恥心はピークに達していた。

最後に芹奈の悲鳴を聞きながら、安斗の意識はホワイトアウトしていった。

安斗が意識を取り戻したのは、居間のソファーの上だった。

素っ裸の上にバスタオルだけ掛けられている。

丁度、芹奈もシャワーから出てきたところで、体にバスタオルを巻き付かせ、ハンドタオル
で髪をふきながら、安斗の方へやってきた。

「あんまりびっくりさせないでよね。それにもう時間が無いんだから。

もう大丈夫？だったら、付いてきて。」

朝から刺激的な事がありすぎて、安斗はもうふらふらで芹奈の言うがままになっていた。

よろよろと立ち上がると、最初素っ裸の腰にバスタオルを巻こうとして芹奈の冷たい視線
に気付き、芹奈を真似て胸のまわりに巻きなおした。

すると胸が寄せられ、見事な谷間が出来上がり、安斗はあわてて目をそらしたが、
なんで自分の胸でどぎまぎしなきゃならないんだと情けなくなった。

そんな安斗の戸惑いには全くかまわず、芹奈は安斗の手を引っ張り自分の部屋の方へと
導いていった。

だがこのとき安斗は芹奈の後ろをついていたので、彼女の顔に小悪魔的な表情が浮かんで
たのに全く気付かなかった。

なんでこんな事になったんだろうと安斗は、芹奈の部屋で思ってた。

昨日までは健全な男だったのに、今、自分は午後から男とデートするために身支度しよう
としている。

どう考えても、納得いかないことばかりだった。

そんな事を考えていた安斗は、芹奈に手渡された布きれを見て真っ赤になった。

「こっ、こっ、こっ、これっ・・・・」

「あんたいつから鶏になったのよ。だだのパンツじゃない。

それあたしのお気に入りなんだから、汚さないでよね。

それとはい、ブラはこれね。あたしのはＣカップだからたぶん安奈には小さいんだけど、
丁度見栄をはって買ってたＤカップのブラがあったのよ。」

そう言って大きなＤカップのブラジャーも手渡された安斗は血の気がひいていた。

震える手で広げてみるとブラもパンツもレースをあしらった少し大人っぽいものだった。

もちろん女の子の下着をこんなに近くで見るのも、触れるのも生まれて初めてだ。

今まで一緒に住んでても芹奈は自分の下着を安斗の目に届く所に置くようなだらしない事
は絶対にしなかった。

「可愛いでしょ、デートの時可愛い下着を着けていくのは女の子の鉄則だもんね。」

「・・・これ・・・、俺がはくのかよ・・・・それに・・・これ芹奈のだろ？」

「大丈夫よ、ちゃんと洗ってあるから。」

いくら洗ってあるからと言って、いま安斗が手に持っているパンツを芹奈が穿いていた事
には違いない。それを想像するのは容易く、安斗は鼻血がでそうになった。

健全な男子（？）高校生には余りにも刺激が強すぎたのだ。

「いやだ〜〜〜！！！絶対にいやだ！！！そんなもん穿くぐらいなら死んだ方がましだ。」

「わがまま言わないでよ！じゃあ、なに穿いてくのよ！
その格好でトランクスを穿こうっていうの？」

「そっ、そうだよ、その方がましだ！」

そう言って安斗は自分の部屋に駆け戻り、急いでトランクスとＴシャツを身につけて
芹奈の部屋に戻った。

「これで十分だよ、どうせ下着を見せるわけじゃないんだから。」

その、いかにも不似合いな格好をみて、芹奈は少し悪戯っぽく笑った。

「じゃあ、その格好でラジオ体操やってみてよ、今日はテニスに行くんだから、ちゃんと
動けるか見てみないとね。」

「う、動けるにきまってるだろ、俺はいつもこれを穿いて動き回ってたんだから。」

そう言ってラジオ体操をやりはじめた安斗だったが、すぐに芹奈の意図が分かった。

まず胸だ。動く度にあっちこっち全然別の方向に動いて、動きにくい事この上ない。

それに、Ｔシャツの裏地に敏感な乳首が擦れて痛くなってきた。

トランクスもそうだ、今の体に形状がまったくあってないトランクスは動く度にずり下が
り、かといって引き上げすぎると裏地がきつくあたってとても運動どころではない。

それでも安斗は暫くは耐えていたが、最後にはとうとう動けなくなってしまった。

「これで、解ったでしょう。そんな格好でテニスなんかできっこないんだから。

さあ、これにはきかえて。」

そう言って、芹奈は再度ブラジャーとパンツを差し出した。

安斗ももう降参するしかなかった。

恐る恐る手を伸ばし、まずパンツを手に取ると、真っ赤になりながら、震える指でパンツ
をひろげた。

心臓がどくんどくん痛いほどなっている。

今までの自分の着けていた下着とは全く異質のなめらかな手触りにごくんと唾を飲み込
み、長い滑らかな脚に通すと一気に引き上げた。

安斗は穿いてみると余りにも今の自分にフィットしているので驚いた。

彼（彼女？）の新しい女性の部分を柔らかく包んでくれ、ヒップにぴったりと収まっている。

さっきのトランクスを穿いてた時とは着け心地に天国と地獄ほどの差があった。

その表情を読みとってか芹奈も満足そうな表情で言った、

「どう？けっこう良いもんでしょう？」

「・・・・・・・・」

安斗は芹奈の問いかけに素直にうんと言えずただ顔を赤くするだけだった。

「まあ、いいわ。つぎはブラね。きっとこれも気に入ると思うわよ。

これはあたしが着けてあげるわね。」

芹奈は安斗を前屈みにさせると、ブラジャーのストラップを肩に掛けてあげ、そして
そっと乳房にカップをあてがった。

安斗は自分の柔らかな双つの胸の膨らみが、柔らかく、そしてしっかりとしたカップに
包まれるのを感じた。

次に芹奈は背中のホックを留めてあげ、カップの中に手を突っ込み安斗の乳房を微調節し
最後に肩のストラップを調節した。

「うん、やっぱりこのサイズでなんとかなりそうね。どう？ちょっと動いてみて、
どこか痛いとこや、きつい所はない？」

それまで、されるがままだった安斗も芹奈に促されて動いてみたが、思ったより遙かに
快適なことに気が付いた。

まずしっかりとしたカップにホールドされて胸が動き回らないし朝からずっと感じていた
胸の重さが半減している。

「どう？感想は？」

「う、うん。すごく動きやすくなったよ。

それに、もっと締め付けられて窮屈なのかと思ってたけど、全然そんなことないんだね。

しっかりとしたカップで保護されてるみたいで結構いい感じだよ。」

安斗は余りにも快適だったのでそこまで一気に喋った後で、ブラを着けて喜んでる自分が
急に恥ずかしくなった。

「気に入ってくれてよかった。

でも本当はちゃんとショップでサイズを測ってもらって、選んだ方がいいんだよ。

そしたらもっと快適になるかもね。

ねえ、今度一緒に下着屋さんに行こうよ。

あたし安奈にかわいい下着を選んであげたいな。」

「い、いいよ！俺はさっさと男に戻るんだから必要ないよ。」

そう言って、ぷいと横を向いた安斗に大きな姿見が目に入った。

そしてそこに映ってたのは、まさしく安斗自身のランジェリー姿だった。

安斗の羞恥心が爆発した。

彼（彼女？）は奇声を発して体を抱えるようにうずくまってしまった。

「何やってんのよ？」

「かっ、鏡・・・」

「えっ、鏡が見たいの？」

「ちっ、違う〜〜！！こんな格好恥ずかしいんだよ！！！
早く何か着るもん貸してくれ！」

はいはいと言ってタンスを開ける芹奈の背中に向かって、

「スカートはいやだぞ！！ジーンズをくれ！」

と安斗が釘を刺した。

すでに手にミニスカートをつかんでいた芹奈は”ちっ”と舌打ちしながらも、
余りいじめても可哀想だと思い直して素直にジーンズを手渡した。

安斗は芹奈の手からひったくるように受け取ると、少しでも早く自分の下着姿を隠そうと
スリムのきついジーンズをひっぱりあげた。

「トップはこのキャミがいいかな。」

そういって手渡されたのをみて安斗の肩ががっくりと落ちた。

「キャ、キャミソールだとう！」

「そうよ、キャミは女子高生の必須定番でしょう。」

「俺は女子高生じゃあない！！！！」

「あら、じゃあなんて紹介するのよ、どう見てもあたしと同い年ぐらいだし、働いてます
とでも言うの？」

安斗の肩はさらにガックリと落ちた。

「とほほ、この俺がなんちゃって女子高生のまねごとしなきゃなんないとは思わなかったよ。」

「本当はボトムにもミニスカートはいてもらおうと思ってたんだから、トップのキャミは
譲れないわよ！」

安斗はしぶしぶ原色をたっぷり使った派手なキャミソールの小さな布きれを手に取ると
頭からガバッとかぶりお腹の下まで引っ張り降ろした。

その際、Ｄカップの胸がつかえたのには閉口した。

「わぁ、やっぱり安奈すっごくいけてるよ。超かわいい。さあ、鏡見てみて。」

安斗も鏡の中の女の子に魅とれてしまい、”ほぅ”っとため息をついた。

だが、それが自分だと認識すると体が竦むように感じた。

それほど鏡の中の自分は”女”を強調していたのだ。

ブラを着けた胸は、さらに前方に突き出し、体にピッタリとフィットしたスリムジーンズ
は下半身のラインを余すところ無くさらけ出していた。

きついジーンズをはいているのに、股間に窮屈感は全くなく、鏡で確認すると股間は全く
のフラットで、そこに何も無いことを物語っていた。

あれが無くなっていることは知ってたが、こうして視覚で再確認させられると安斗は
せつなくなった。

「たっ、確かに似合ってるけど、ほとんど下着じゃないか。

それに胸元からブラが見えそうだし、恥ずかしいよ。」

「いいじゃない、可愛ければ。それに涼しいんだよ。

そんな事より、”だっちゅうの”やってよ、安奈ぐらい巨乳だと決まると思うよ。

それと、さっきから言葉、男に戻ってるわよ。注意してね。」

安斗の頭の中でなにかがぷつんと音を立てた。

「わかったわよ！何でもやればいいんでしょう！
こうなったら女の子になりきってやるわよ。もうやけくそだっちゅうの！！」

そう言うと前屈みになって膝に手を当てて胸を両側から絞り込む例のポーズを取った。

元来、安斗はのりのいい性格だったのだ。

胸には見事な谷間が出来上がってた。

「すごい、すごい安奈やればできるんじゃない。」

「まあ、このあたしにかかれば男なんてちょろいもんよ。」

そう言って髪をかき上げる安斗に、芹奈は吹き出してしまった。

「もう、なによそれ、安奈のりすぎだよ。」

二人とも笑い転げていた。

ふざけ合いながら、安斗も芹奈も昔にもどったみたいで楽しかった。

安斗は芹奈の笑顔が戻っている事に満足していた。

そして、芹奈のためなら、男に戻るまでの間、芹奈の着せ替え人形でもおもちゃにでも
なんでもつきあってあげようと心に決めた。

別に命まで取られるわけじゃあないんだから。

安斗がばたばたしてる間に、芹奈もとっくに着替えていた。

夏らしい、白いノースリーブのワンピースだ。もちろんスカートは短い。

芹奈はミニスカートしか持っていない、よっぽど脚に自信があるのだろう。

「さあ、安奈。次はお化粧よ。ここに座って。」

安斗は開き直ってるので、何でも来いといった感じで、芹奈にしたがった。

「芹奈ちゃん、あたしを綺麗にしてね。」

「はいはい、じゃあ、目をつむってて。」

安斗も開き直ってしまえば、こうして芹奈に顔を扱われるのも心地よかった。

数分後、芹奈の作業が終わった。

芹奈は少しさがって、自分の仕事結果を確認し、

「うん、完璧ね。」と満足した。

それから芹奈は、安斗に香水を少しつけてあげ、椅子を鏡の方へくるっと回してあげた。

「さあ、安奈、目を開けてもいいわよ。」

安斗はゆっくりと目を開け、そして目の前に鏡に映った自分がぼんやりと見えてきた。

安斗は、変身したときから今の自分の顔が綺麗な部類にあることを知っていたが、
今見ている鏡の中の少女は信じられないくらいに美しかった。

「こ、これが、お、俺？」

「そうよ、安奈あなたよ、どう？感想は？」

感想はと聞かれても安斗は呆然とするばかりだった。

仕上げに首に芹奈が大事にしているティファニーのプラチナのネックレスをかけてくれ、
耳にはイヤリングをつけてくれた。

「さあ、完成よ。あたしはこれから自分の用意をするから、居間で待ってて。」

「う、うん。」

安斗はまだ呆然としながら居間でも鏡を見つけると、また自分の姿を映し、いろんな
ポーズを取り始めた。

”安斗も着飾る悦びに目覚めちゃったかな。女の子なら誰でも当然の事なんだけど、
男に戻っても変な癖ついちゃったりして。”

ドア越しに安斗を見ていた芹奈はくすりと笑った。

芹奈の言った通り、２時はあっと言う間にやってきた。

まるで時間をはかってたかのように玄関の呼び鈴が鳴った。

安斗にとっては女の子の格好で初めて人前にでていく瞬間だった。

安斗は胃がぎゅっと縮まるのを感じた。

「さあ、来たわよ、安奈準備はいい？ちゃんと女の子らしくしてね。」

「う、うん・・・」

ドアを開けるとまず純一が入ってきた。

「今日は、芹奈。やあ、安奈ちゃん、さっきはどうも。」

安斗はいかにも遊び馴れてそうな純一を見て、やっぱり軽そうな奴だと思いながらも、
芹奈の為にちゃんと挨拶した。

「今日は、純一さん。」

「安奈ちゃん、こいつがさっき言ってた俺のつれ、立原巧己（たちはらたくみ）
いい男だろ。」

そう言って、玄関に引きずり込んできたのは、長身でちょっと竹ノ内豊似の確かにいい男
だった。

短い髪が爽やかに見える。

が、安斗は一目でこの男が嫌いになった。

なぜなら余りにももてそうだったからだ。

こういう奴は全男性の敵だ。そう彼（彼女？）は思った。

巧己は最初気のなさそうに入ってきたが、すぐに安斗の美しさに目を奪われた。

その大きな瞳に吸い込まれそうで、目が離せない。

口を半分ぽかんと開けて呆然としている巧己を横から純一が肘でつついた。

「なっ、言った通りすんごい美少女だろ、この娘が安奈ちゃんだよ。」

「あ、ああ。初めまして・・。」

「初めまして、巧己さん。」

そして安斗はしおらしくぺこりとお辞儀しながら、こんな奴ちょろいもんだと思った。

「それじゃあ早速いこうか。」

そういって家を出かけたとき、安斗が急に立ち止まった。

「あっ、そう言えば、あたしテニスの用意、ウエアも何も用意してなかったわ。」

そうぎこちない女言葉で話して部屋の中に戻ろうとするのを芹奈が止めて、

「ちゃんと、安奈の分も用意してあるわよ。」そう言ってバッグを見せた。

「あ、ありがとう。芹奈。」

だがこの時も安斗は、芹奈の悪戯っぽい表情に気が付かなかった。

テニスコートへは純一のＢＭＷで向かった。

前に純一と芹奈、後ろに巧己と安斗の組み合わせで座った。

安斗は隣の巧己がどんな風にアプローチしてくるか楽しみだった。

男に戻った時に参考にさせてもらうつもりだったのだ。

だが、意に反して、巧己は黙ったままで何も話しかけてこない。

安斗は初めて自分を見たときの彼の表情からすると、絶対に自分に興味があると思ってた
のに意外だっし、多少、芽生えたばかりの女のプライドを傷つけられた気分だった。

そうこうしてると、それまで窓の外ばかり見ていた巧己が安斗の方を向いて、じろじろと
彼（彼女？）の顔と胸元を見ながらぶっきらぼうに口を開いた。

「なあ、あんたさあ。」

そらきたぞ、と思いながら。

「えっ、あたしですか？」と安斗が答えると。

「ああ、あんたいつもそんな胸を強調した服ばっかり着てんの？」

と、ぶっきらぼうに言ってきた。

「へっ？」

安斗がなんて答えたらいいか返答に困っていると。

「確かに、あんたぐらい綺麗で、そんな服着てたら、たいがいの男はちやほやしてくれる
だろうけど、あんまり世の中甘くみんなよ。」

と、更にきつい言葉を投げかけてきた。

こいつ喧嘩売ってんのかよと、怒鳴りかけた時、前席の助手席から芹奈が堪えてと言わん
ばかりに手を合わせて訴えかけてるのが目に入り、ぐっと我慢した。

運転席からも純一が、

「どうしたんだよ、巧己。いつものおまえらしくないぜ、いい加減にしとけよ。」

と釘を刺したが、巧己は全く矛先を納めない。

「どうしたも、こうしたも俺は、こんな綺麗なだけで尻の軽そうな女は大嫌いなんだよ。

おまえも、こんだけ言われても何も言い返せないようじゃ、ただのお人形さんと一緒だね。」

安斗は芹奈の為にじっと我慢していた。

だけどなんで初めて会う奴にこんな事言われなきゃならないんだと思うと悔しくて、
そのうち大きな目から涙がぽろぽろこぼれ落ちてきた。

これには巧己も言い過ぎたかと、すこし後悔の表情を表し、また窓の外を向いた。

でも、一番驚いていたのは当の安斗だった。

彼（彼女？）は今までどんな時も泣いたことなどなかったのだ。

それがこんな男に何か言われたぐらいで感情を取り乱すなんて。

心まで女になってきてるのかと思いぞっとした。

テニスコートの駐車場に着くと純一が巧己の代わりに謝ってくれた。

「ごめんよ安奈ちゃん、普段はあんな奴じゃないんだけど、今日はちょっとおかしいみたいだ。

俺からもよくいっとくから機嫌なおしてよ。」

安斗も今日は芹奈の為に行動することにしていたのでにこやかに言った。

「ええ、もうあたし気にしてませんから、テニス楽しみましょう。」

「有り難う、安奈ちゃんは優しいね。」

そうして男女それぞれの更衣室に向かった。

芹奈は安斗と二人っきりになると申し訳なさそうに言った。

「ごめんね、あたしのために我慢してくれたんでしょう。

でも、あいつ女の子にあんな事言うなんてなんて奴なの・・・・・」

安斗は巧己の悪口を言い続ける芹奈を遮って、

「いいんだ、あんな奴の言うことなんて、それよりムシャクシャするから、思いっきり
体動かしたいんだ。早く着替えようぜ。」

そう言って、芹奈に促されて更衣室に入ろうとした安斗は、入り口ではたと立ち止まった。

「芹奈、ここって女子更衣室だよな。」

「ええそうよ。」

「でも、ここは女の子の着替えるとこじゃ・・・・。」

「あんた、女の子でしょ。もうっ！ごちゃごちゃ言ってないで入るわよ。」

そういって、まだ躊躇している安斗を中へひっぱりこんだ。

夏休みと言う事もあって更衣室の中は半裸の女子高生や女子大生で溢れ返っていた。

昨日まで健全な男子高校生だった安斗は顔が真っ赤になった。

「なに顔赤くしてんのよ。あなたも同じ女の子でしょ。」

そんな事を言っても酷な話である。

さらに追い打ちをかけるように、芹奈から手渡されたテニスウェアを見て安斗は愕然とした。

「こっ、こっ、これ女の子の・・・・」

「そう、テニスウェアよ。可愛いスコートでしょ。」

「こんな短いスカートはいてテニスなんかできないよ！」

「だから、スカートじゃなくってスコートだってば、それにちゃんとアンダースコートも
用意してるから。」

そう言って手渡された、装飾のどっさりついたアンダースコートを見て、安斗はがっくり
ときた。

”俺はこんな物を穿いた尻をチラチラと見せながらテニスしなきゃならないのかよ。”
安斗はまたしても芹奈にはめられた事を知ったが、もうどうしようもなかった。

「さあ、はやく出てきなさいよ。」

芹奈の後ろに隠れるようしてに安斗は更衣室から出てきた。

お尻がすうすうするし、歩く度に太股に触れるスコートの感触にぞっとする。

それになんだか、まわりのみんなが自分の方を見ているようで落ち着かない。

それを芹奈に言っても簡単に突き放されてしまった。

「当たり前じゃないの、安奈みたいな綺麗でスタイル抜群の娘がスコート着て歩いてた
らみんな見るに決まってるでしょう。

見せてあげればいいじゃない。女の子はね見られることによって綺麗になっていくのよ。」

「芹奈は知らないんだよ、あいつらは俺たちの姿を目に焼き付けて、夜、家に帰ってから
いろんな事を想像しながらおかずにするんだぞ。」

「へええ、安斗もそんな事してたんだ。

でも、別に減る物じゃあないんだし、恵まれない飢えた子供たちにおかずを提供してあげ
たらいいじゃない。それ、出血大サービス！！」

そう言うと芹奈は安斗のお尻のスコートを思いっきりめくりあげた。

「きゃあぁ！！！」と言う安斗の悲鳴と、背後から”おお”と言うどよめきが同時に聞こ
えた。

「芹奈っ！！！！！」

安斗は顔を真っ赤にしてスコートの上から柔らかいお尻を押さえつけた。

安斗は見られた恥ずかしさもそうだが、思わずあげてしまった女の子の悲鳴が恥ずかしか
った。

芹奈の言うように、まわりの視線を意識することが自然と安斗を女の子の様に振る舞わせ
たのだろう。

「可愛い声出しちゃって、安奈ちゃんも一日ですっかり女の子だね。」

追い打ちをかける芹奈の声を無視して、安斗はすたすたと歩き去った。

コートでは、当然先に着替えた男性組が待っていた。

いつもは待つ方の立場だった安斗は、何で女は着替えにいつも時間が掛かるんだと思って
たが、まさか自分が待たせる立場になるとは夢にも思ってなかった事だ。

芹奈は、ほとんど全くの初心者だったのでコートの隅で純一にフォームから教えてもらう
事になり、コート上は安斗と巧己の二人でつかう事になったのだが、巧己は不満そうに
安斗に言い放った。

「お前、本当にちゃんと打ち返せるのか？俺、相手があんまり下手だとこっちの調子が狂
うから嫌なんだけどな。」

内心かなり”むかっ”とした安斗は、表面上はにっこりと笑いながらも、

「多分、あなたよりは上手に打てると思うわよ。」と受けてたったので、

「へえ、結構言うじゃあねえか、お手並み拝見してやるよ。」

と最初から険悪なムードになってしまった。

二手に別れる際、芹奈が安斗に声を掛けた。

「安奈、あんな事言ってたけど大丈夫？」

「はぁ？俺が・・あたしがあんなチャラチャラしたナンパ野郎より下手なわけない・・・
でしょ！あんな奴、俺が・・あたしがギタギタにしてやる・・わよ！」

どうも興奮すると女言葉が出にくいようだ。

「えっ、安奈に言ってなかったっけ、巧己君は・・・・・」

芹奈の言葉は、純一の呼びかけに遮られた。

「おおい！芹奈、あっちへ行くぞ。」

「えっ、うん、わかった。じゃあね、安奈、まあやってみればわかるわよ。頑張ってね。」

そう言って芹奈と純一はいちゃいちゃと立ち去った。

”なにが、頑張ってだ。あいつ俺の実力知ってるはずなのに。

あっ、そうか。今の俺、女の子だったんだ。芹奈はその事を言ってたのかな？
確かに男の時程は動けないかもしれないけど。あんな、女目当てのサークルで
テニスやってるような奴ぐらい軽いもんだぜ。”

そう舐めてかかった安斗だったが、今の彼の状態は考えていた以上に厄介だった。

まず、胸だ。ブラでしっかりサポートされているとはいえＤカップの胸は邪魔で仕方が
ない上、とても重かった。

体のバランスが取りにくくてしょうがない。

そして、安斗が最も閉口したのが短いスコートだった。

なんとかスコートが捲れあがらないように気にしてると、動きはかなり制約された。

まず、歩幅は余り大きくできない、余り早くも走れない。

ボールひとつ拾うのでもいちいちしゃがまないと、うっかり前屈みにでもなったら後ろ
からスコートの中が丸見えになってしまう。

腰をつかってスゥイングするだけでスコートは捲れ上がってしまうので、仕方なしに安斗
は手だけでラケットを振ることになった。

が、安斗の愛用のラケットはハードヒッター用の堅いタイプで、おまけにガットもガチガ
チに張っており、とても少女の腕力だけで扱えるような代物ではなかった。

当然、ボールはひょろひょろとしか飛ばない。

結果として、安斗のテニスはかなり悲惨なものとなった。

守備範囲は極端に狭く、近くに来たボールだけてけてけと追いかけ、ひょろひょろと打ち
返す。

少し遠いと全く追いつけない。

安斗はやってて自分が情けなくなった。

当然、巧己は怒った。

「おいっ！さっきのでかい口はなんだったんだ！
俺、お前が今までどんなテニスをしてきたか、よくわかったよ。

馬鹿な男共にちやほやされて、近くの打ち易いところにばかり球をだしてもらって、
それ打って上手になった気でいたんだろ。

おまけにそのラケット、彼氏からでも借りてきたのかよ。

いくら上級者用のラケット使っても腕まではついてこないんだぜ。

俺は、お前みたいにスコートひらひらさせて、パンツをちらちら見せて、男の気を惹くし
か能のない馬鹿女がテニスをするのが一番嫌いなんだよ！」

そこまで言われては安斗も我慢の限界を超えてしまった。

「だれが馬鹿女だ！そんな馬鹿女達をはべらせて喜んでるのがおまえらだろう！
テニス口実に女集めて、後はＨするしか頭の中にないナンパ野郎のくせに！
俺も、おまえみたいな女目的のチャラ男がテニスするのが一番嫌いなんだよ！」

さすがの巧己も安斗の豹変には少し怯んだが、すぐに立ち直り、奇しくも二人同時に同じ
言葉を叫んだ。

「あんまりテニスなめんなよ！」

二人とも同じ言葉に驚いたが、すぐに巧己が言い出した。

「ようし、それじゃあ、どっちがテニスなめてんのか試合で決めようぜ。

それもただの勝負じゃあ面白くない、負けた奴が勝った奴の言うこと何でも聞くっての
でどうだ。」

「望むところだよ！」

そんな売り言葉に買い言葉で１セットマッチの試合が始まった。

まずは巧己のサーブから始まったが、完全に安斗を舐めきってるのでアンダーサーブで
ポーンと緩い球を打ってきた。

完全にプッツンしてしまった安斗の頭には、スコートを穿いてる恥ずかしさなど完全に吹
き飛んでいた。

ボールに向かって一気に突っ込むと、思いっきりテイクバックを大きく取り、スコートが
思いっきり巻き上がるほど腰を使ったフルスゥイングをした。

打ち返されたボールは生き物のように唸りをあげてバックラインぎりぎりにきれいに決ま
った。

ものすごいリターンエースだった。

暫く呆然としていた巧己だったが、顔を引き締めると次はオーバーハンドから安斗の
バックハンド側のコーナーぎりぎりに強烈なサーブを放った。

しかし、これにも安斗は素早く反応し、いち早く打点に到達すると、少女らしからぬ豪快
なシングルハンドのバックショットで立て続けにリターンエースを奪った。

この２本のショットには巧己も度肝を抜かされたが、じつは安斗も内心驚いていた。

女になった事で、確かに筋力は落ちているのだが、それより遙かに体重が減っていたのだ。

だから、今の安斗には体がものすごく軽く感じた。

おそらく瞬発力とスピードに関して今の安斗は男だった時を上回っているだろう。

素早く打点に到達できるから充分な体勢からショットを放つ事ができ、パワーの不足を
完全にカバーできた。

体のバランスにも馴れてきたし、安斗はやれると思った。

実際、第１ゲームは安斗があっさりサービスブレイクした。

続いて第２ゲーム安斗にサービスが回ってきた。

女の体でのサービスは不利だった。なぜなら絶対的に身長が足りないのだ。

が、ここでも安斗は瞬発力を活用した。

トスを挙げ、男だった時の打点までボールが落ちてきたところで、一気に体中をバネにし
てボールに飛びついた。

安斗は女性の体の柔軟性を最大限に生かし体を鞭のようにしならせボールを打ち抜いた。

すごいジャンピングサーブだった。

男並の豪快なサーブが巧己を襲う、巧己もこれをなんとか打ち返したがすでにネットには
安斗が詰めていた。

きれいなサーブアンドボレーが決まった。

これに勢いづいた安斗はこのゲームもサービスキープした。

「ひゃあ、安奈ちゃん巧己から２ゲームも先取しちゃったよ！
可愛い顔して何者だよ、あの娘は。」

いつの間にか観戦にまわってた純一が唸った。

「どう？すごいでしょう！」

芹奈も安斗が褒められるのは嬉しくてしかたがない。

「でも、そろそろ巧己も本気を出してくるぜ。」

純一の予想通り、次のゲームが始まるなり安斗の背筋が凍り付いた。

巧己の超高速サーブがセンターに決まり、ボールが安斗の顔の横ぐらいを通り過ぎていったのだ。

恐らく２００キロ以上でてただろう。安斗は一歩も動けなかった。

「なによ、あれ〜！あんなの当たったら安奈死んじゃうよ！純一、止めさせてよ！」

「あ、ああ。巧己もちゃんとコントロールしてるから大丈夫だよ。

そ、そんな事より、安奈ちゃんあのサーブ見て笑ってるよ。どんな神経してんだ？」

確かに、安斗は笑ってた。怖くないと言えば嘘になるが、こんな凄いサーブに出会えた事
が嬉しくてたまらなかった。

インターハイで出会ったどんなサーブより遙かに凄い。

こんなサーブ打ち返したら気持ちいいだろうなと思った。

でも安斗はその可能性も感じていた。昔から目と反応速度には絶対の自信を持っていた。

反応さえすれば、この体のスピードと瞬発力があれば追いつける。

あとはボールにラケットのフェースを併せるだけだ。

今の自分ならできる、そう自分に言い聞かせることで安斗は恐怖心を封じ込めた。

よくあいつの動きを見ろ、ほんの少しの筋肉の動きも見逃すな、コースを読め、
もっと集中しろ、安斗は心の中で念じ続けた。

巧己がサーブを放った瞬間、安斗はボールの方向へ飛び込んだ。

幾分球威に押されたがきれいに返ったボールは、巧己の打ちにくい足下へとコントロール
されてた。

巧己はこれを当てるだけで返したが、一気にネットへ詰めてきた安斗にボールは叩き落と
された。

このプレイに純一は思わず立ち上がった。顔色は心なしか青ざめている。

「・・・・あのサーブ打ち返しちゃったよ・・・今、日本であのサーブ打ち返せる人間が
何人いるか、それなのにポイントまで取っちゃったよ。あんな可愛い娘が・・・・」

呆然としてる純一の横で、芹奈は自分の事のように誇らしげな気持ちになった。

だが、１ポイント取ったぐらいで勝てるほど甘くはなかった。

やはり自力の差がじわじわと出、ポイントは取るのだが、第３、第４ゲーム連取され、
ゲームカウントは２−２に追いつかれた。

このままでは駄目だと思った安斗は賭にでることにした。

自分の目とスピードを活かし、全部のボールに飛び込んでいきボールの跳ねる上がり際を
打つ、ライジング打法に切り替えた。

これはまさしく玉砕戦法だった、ほんの一瞬しかボールを捉えるチャンスがない。

でも、安斗はこれしか、この相手に勝つ方法は無いことがよくわかってた。

自分の打つ豪快なストロークをライジングで打ち返されたとき、さすがの巧己も冷や汗が
でた。

さすがに成功確率はそれほど高くないが、どんなボールにでもどんどん飛び込んでくる
安斗の気迫に巧己は圧倒されはじめた。

それにライジングで捉えられる確率がどんどん上がってきたのだ。

巧己ももう全開で戦っているのだが、一進一退が精一杯だった。

いつの間にか、周りには観客の山ができていた。

最初は皆すんごい可愛い娘がいると言うので集まってきたのだが、一目見て皆、安斗の
プレーに魅了された。

かもしかのように長く美しい脚でコート中を俊敏に駆け回り、スコートを豪快に捲れ上げ
るダイナミックなフォームでもの凄いボールを放つ。

この華奢な体のどこにそんな力があるのかと、皆目を疑った。

誰もが時を忘れてこの生気に満ちた、美しくしなやかな少女に目を奪われた。

だが、それは観客だけではなかった、対戦相手の巧己もいつしかボールを追うより安斗の
姿を追うようになっていた。

そして、やはりそのプレイに魅了され出来ることなら永遠にこの試合を続けたいとまで
思い始めた。

また、安斗もそうだった。

巧己という強大な対戦相手を得、自分のすべてを賭けて戦う快感に浸ってた。

それに、巧己のテニスは安斗にとって何故か気持ちがよかった。

もう二人とも勝ち負けなんてどうでもよかった、ただプレイする悦びだけを感じていたのだ。

だが、その時も終わりに近づいていた。

ゲームカウントは５−５まで接戦できたが、巧己の何倍も走り回っていた安斗のスタミナ
が切れてきたのだ。

やはり、華奢な女の子の体では瞬発力はあっても持久力まで望むのは無理な話だった。

残りの第１１ゲーム、第１２ゲームは安斗にはボールを打ち返す力はすでに残ってなかった。

それでも、最後までボールを追いかけ続けた安斗だったが、最後のウイニングショットを
決められたとき、崩れるように動けなくなった。

コートの上に仰向けに寝転がり、体全体で呼吸をしている安斗のもとへ巧己が駆け寄った。

安斗は試合前の諍いなど全く忘れたかのように、巧己に微笑み掛けると、

「・・完全に、負けたよ・・でも・・楽しかったよ・・」

と息も絶え絶えに話そうとするのを巧己が制し、安斗の体を軽々と腕に抱え上げた。

「お、おいっ・・・」

安斗はちょっと抵抗しかけたが、

「しばらく黙ってろ！」

そう巧己にしかられて、安斗は。

「・・・・・うん。」

としおらしく返事して巧己の首に手を廻した。

こんなに軽々と抱きかかえられるのはいついらいだろう。

周りのみんなが見ている。すごく恥ずかしいのだが、巧己の逞しい胸と腕に抱かれる心地
よさを感じずにはいられなかった。

巧己は木陰の涼しい所に安斗を降ろした。

すぐに芹奈が駆け寄ってきた。

「安奈だいじょうぶ？」

そう言って水で濡らしたタオルを持ってきてくれた。

「ありがとう、でも情けねえな・・、もう少し動けると思ったのに・・・」

「そんな化粧なんてしてるからだ。化粧してたら息苦しくなるのも当然だろ。

だから俺は、テニスするのに化粧してくるなんてやる気がないのかと思って・・」

「ちょっと、まだそんな事言ってるの、安奈は化粧なんて嫌だと言うのをあたしが無理矢理に・・・」

「わかってるよ。ゲームをしてたら、こいつがどれ程真剣にテニスに打ち込んできたかが
良くわかった・・・。

いい加減な気持ちでやってる奴にあんなボール打てるわけないからな。

最近、俺スランプだったんだ。

それで今日はイメージトレーニングしてたのを、純一に無理矢理ひっぱってこられて・・
で、俺が悩んでるってのに、こいつら脳天気にキャピキャピしやがってと思うと腹が立っ
たんだ。

ごめん、完全な八つ当たりだよ。特に君には酷いことばかり言ってすまなかった。」

「もう、いいよ。俺もゲームしたら、あんたがどれだけ真剣にテニスをしてるかわかるよ。

誤解してたのは、お互い様だ。

俺も、お前を大学の遊びサークルで少しテニスしてるだけの奴だと思ってたんだ。

・・・おまえ、去年のインカレで準優勝した奴だろ？」

この安斗の質問には、巧己も意外だったようだ。

「なんで、そんな事知ってるんだ？」

「俺も偶然その決勝戦を見に行ってたんだよ。

顔や名前は忘れてたけど、あのプレースタイルは今でもハッキリと憶えてる。

優勝した奴なんかよりずっとスケールのでかいテニスをしてた。

細かいテクニックなんか必要としない豪快なショット、度胸よく前に出てくるタイミング
のよさ、その他もみんな俺の理想のテニススタイルだった。

俺はあの時夢中でお前の姿を目に焼き付けていってた。

それ以来俺はお前のテニスを目標にしてきたんだ。

だから、球を打ってたらすぐに気が付いたよ。」

そんな風に真っ直ぐに自分を褒められて巧己も柄にもなく照れた。

「・・・有り難うよ。褒めてくれて。

・・・しっかし、お前も変な奴だな、普通女の子が俺なんかのテニスを真似るか？
それに、なんでお前みたいな奴が無名なんだ？
自慢じゃあないが国内で俺とまともに戦える女なんて他にはいないぞ。」

これには、安斗も笑って誤魔化すしかなかった。

「俺は謎の美少女テニスプレーヤーなんだよっ。」

「お前なあ、普通自分で自分の事、美少女って言うか？」

すぐに巧己がつっこみを入れ、二人して笑った。

そんな楽しそうな二人を眺めながら芹奈は純一に言った。

「ねえ、純一、この二人なんだかいい雰囲気なんじゃあないの。あたしたち邪魔みたいだ
からあっち行きましょうよ。」

「あ、ああ、そうだな。じゃあ、ごゆっくり。」

「お、おい変な誤解するなよ・・・。」

安斗が呼び止めようとしたが、二人はさっさと消えていった。

しばらく、気恥ずかしい雰囲気になったが、暫くして巧己が口をひらいた。

「実は、さっきの話には続きがあるんだ。

俺がお前にきつくあたってたのはスランプだけのせいじゃないんだ。

俺、昔顔がいいだけの女に振り回されて酷い目にあわされてテニスも無茶苦茶になった事
があって、それ以来、顔のいい女は信用しないってきめてたんだ。

だから、今日も純一がすっげえ綺麗な娘紹介するって言うから、どうせ、ちやほやされて
育った性格の悪い女だろうし、ちょっと、からかってやれと思ってたんだ。

だけど、初めて君を見たとき・・・・・・一目で君に夢中になってしまった。

綺麗な娘には懲りてたはずなのに、また、ルックスだけで君に惹かれていく自分に腹が立
った。

だから、先に君に嫌われようとあんな酷いことを言ってしまったんだ・・・
本当にごめん。」

巧己の話を聞いてて、安斗は自分が告白されてるような気分になった。

心なしか顔がほんのりと赤くなり、心臓がドキドキしてきた。

”俺は男だぞ、なんで男の巧己にドキドキしてしまうんだよ。いったい俺どうなっちまっ
たんだ。”
そんな自分の心を誤魔化すかのように安斗は茶々をいれた。

「だっ、だけど、実際は女らしくないし、がさつだし幻滅しただろ。」

「いや、お前は俺が考えていたより遙かに魅力的だよ・・・・。」

そう言う巧己に見つめられ、安斗の心臓は更に速くなった。

”こっ、この雰囲気はまずい！”安斗の心で男の防衛本能が警鐘を鳴らした。

巧己の顔が少し近づいてきたとき、安斗はあわてて話題をかえた。

「あっ、あのさあ・・、巧己、俺に言っただろ、尻の軽そうな女って、俺そんな風に
見えるのかな？」

「その発言は忘れてくれ、ごめん、俺が悪かった。謝るよ。」

そう言って巧己は頭を思いっきり下げた。

「・・うん、そんな風に男らしく謝られたら、怒るに怒れないな。

まあ誤解してたのはお互い様だし、水に流してやるか。」

そう言って安斗は自分の照れを誤魔化すように仰向けに寝ころんだまま、両手を上に伸ばし、
胸を空に突き上げるように背伸びして深呼吸した。

「ああ、いい気持ち・・・・・・んっ？！すけべっ、何処見てんだよ！！」

空に突き上げた安斗の胸は、片肘をついて横に寝ころんでいた巧己の顔の真ん前に来て
いたのだ。

おまけに、そのドギマギしている巧己の視線をたどると、安斗のテニスウエアは汗で透け
てしまい、ブラジャーがその模様まで全部丸見えだった。

安斗は真っ赤になりながらタオルで胸を隠した。

「巧己って、結構スケベなんだな？」

そう安斗に責められて、巧己も弁解した。

「だけどなあ、目の前に、そんなもん突きつけられて、男にとっちゃ、見るなって言われ
る方が無茶だぜ。」

これには安斗も、

「まあ、確かにそれもそうだな。」

と納得した。

「何か、男の心理がわかるみたいじゃないか。」

「ああ、わかるんだよ。」

「本当、変なやつだな。」

そう言って二人は笑った。

しばらく沈黙が続いてから、おもむろに巧己が口を開いた。

「なあ、さっきの約束憶えてるか？試合に負けた方が勝った方の言うことをなんでも聞く
って話。」

「ああ、憶えてるよ、何でも言ってくれ、約束だからな。」

「じゃあ、しばらくじっとしててくれ。」

そう言うと、あっと言う間に巧己は安斗の唇を自分の唇でふさいだ。

最初、安斗は何が起こっているのか全く分からなかったが、すぐに自分が巧己にキスされ
ているのが分かり心の中は完全にパニック状態に陥った。

”おっ、俺、男にキスされてるのかよ！！！！
俺は男だぞ！なにしやがるっ！おっ、押しのけなきゃ。

でっ、でも、動くなって約束だし、どうしよう。

そっ、そうだ、とにかく目をつむらなきゃ。”

そうして、目をつむると唇の感触だけが増幅された。

また心の中で叫び声が上がった。

”ちっ、違う〜〜〜！！！！
何をやってんだ俺は！！！
それにしてもこの胸のキュンキュンする気持ちはなんなんだよ！！
ああ、頭がぼうとしてきた。

こいつはいつまでキスを続ける気だよ。

はっ、はやく止めないとおかしくなっちまう。！！！”

安斗は巧己を押しのけたかったが、体中が痺れたように力が入らない。

安斗の心の中は真っ白ななった。

二人の唇が離れたとき、安斗はまだ呆然として目は虚ろだった。

呼吸はあらく、胸が激しく上下している。

心臓の音だけがまるで耳のすぐ後ろで鳴ってるかのように強く聞こえた。

二人とも互いをじっと見つめ合い、目をそらすことができないでいた。

そんな二人に芹奈が遠くから大声で呼び掛けてきた。

「安奈〜！気分は大丈夫〜？」

安斗と巧己は慌てて飛びのいた。

が、時すでに遅く、その不審な挙動に目を付けた芹奈が近づいてきた。

「な〜んか二人とも、怪しいなぁ。

安奈ちゃん、顔真っ赤だよ。いったい二人で何をしてたのかな？」

「な、な、な、なにもしてないよ！か、介抱してもらってただけだから。

そ、そんな変な事なんて何もしてないよ。」

「変な事ってなにかなぁ。あたし、そ〜んな事聞いてないよぉ。」

あまりにも狼狽して墓穴を掘っていく安斗を、芹奈は見透かしたかのようニタニタ笑って
見ている。

居たたまれなくなった安斗は、急いで立ち上がった。

「お、俺もう大丈夫だから。コ、コートに戻るよ。」

そう言って歩き出そうとしたが、少女の華奢な体が許してくれなかった。

またしても、ふらふらと倒れそうになるところを巧己ががっしりと抱きとめた。

こうして、安斗は巧己の胸で更に真っ赤になっていく自分の顔を芹奈に晒す羽目になった。

そうこうする内に純一もやって来て、ちょっと早いけど引き上げようかと言う話になった。

安斗達はシャワーを浴びて、着替えをし、近くのファミレスヘと向かった。

先程のキスが頭から離れない安斗は、巧己の顔が恥ずかしくてまともに見れなかった。

だけど変な雰囲気を芹奈に悟られるわけにもいかないので、努めて冷静を装い巧己やみんなと
会話をしなければいけない。安斗も必死だった。

だけど次第に車の中でも、レストランに着いても、安斗と巧己はビックリするぐらいよく
会話が弾んでいった。

安斗の身の上話は長野から夏休みの間だけ遊びに来てるとだけでさりげなくかわしたが、
テニスの事から始まり、野球の話や、車の話、テレビゲームの話など話題は尽きなかった。

横で聞いてた純一もビックリして、

「安奈ちゃんは野球も詳しいんだね。」

と言うのに、安斗も調子に乗って、
「ああ、俺、昔は野球もやってたんだ。エースで４番だったんだぜ。」

と自慢するのを、横から苦虫をつぶしたような顔の芹奈が一生懸命肘で牽制した。

「へえ、見かけによらず凄いお転婆だったんだ。」

と純一に言われ、安斗も”お転婆”と言う言葉に苦笑した。

そのうち料理が運ばれてきた。

安斗は初め、ハンバーグを大きく切って大口で食おうとしたが、向かいの巧己に気付き
小さく切り直して食べた。

食事が終わると、芹奈は安斗に向かって、

「あたし、ちょっとお手洗いに行くけど、安奈も一緒に行く？」

と一応聞いた形を取ったが、返事も聞かずにトイレへと引っ張っていった。

はじめて女子トイレに入り、落ち着かない安斗に、

「先に終わっても待っててね。」

と言い残して芹奈はさっさと個室に入っていった。

安斗も続いて個室に入り、ジーンズとパンツを一気に降ろすと便座に腰掛けた。

座ってするおしっこにも大分馴れたが、自分の膝のところでとまっている可愛いパンツが
嫌でも目にはいり、これがたった今まで自分が穿いていたパンツかと思うと安斗は無性に
恥ずかしかった。

「安奈、巧己君と結構いい雰囲気なんじゃない？」

鏡の前で安斗の化粧を直しながら芹奈が聞いた。

「そ、そんなんじゃあないよ。確かにあいつはいい奴だし、気も合うけど、
俺にとっちゃあ男同士なんだから、連れみたいなもんだよ。」

安斗の言葉は半分は自分にも言い聞かせていたのだ。

「ふうん、あっそーなんだ。へぇ〜。」

安斗は芹奈の表情からこいつ絶対信じてないなと読みとれ、なんだか自分でも良くわから
ない胸の内を、芹奈に見透かされているようで顔を赤くした。

”女って、トイレでこんな話をいつもしてるのかよ。時間がかかるわけだ。”

そう他人事のように安斗は思ったが、今や自分もその女の子の一員であることに気付き
苦笑するしかなかった。

レストランの精算は当然のように男達が払ってくれた。こんな時は女も得だなと安斗は
現金におもった。

帰りの車の中でも巧己と安斗は前席に聞こえないように小声で仲良く話し続けた、

「・・・・・・それにしても、お前急に豹変するんだもんなビックリしたぜ。」

「・・・うん。最初は芹奈に釘を刺されてたから、ずっと猫かぶってたんだよ。

前の二人昨日まで喧嘩してて、今日なんとか仲直りしたいから雰囲気を壊さないでくれっ
て頼まれてたから。」

「・・・悪かったな、せっかく演技してたのに俺がぶち壊してしまって・・・。」

「・・・いや、いいんだよ。結果として四人ともみんな楽しく過ごせたんだし。

・・・でも、・・・その・・・」

「ん？なんだよ？」

「・・やっぱり変かな、こんな喋り方する女って？」

「・・・そんな事ないよ。お前らしくていいよ。・・・・・でも・・」

「・・でも？」

「やっぱり、お前みたいにいい女が”俺”はやっぱり変かな、最初みたいに”あたし”の
方がいいよ。」

「・・・・・・・うん。・・・”あたし”って言うようにする・・・」

こんなやり取りをしている自分が安斗には信じられなかった。

心の中では男の自尊心が悲鳴をあげていた。

家に着く直前、巧己は安斗の手を握り耳元でそっと囁いた。

「電話するよ。」

ドキドキしながら、何て答えようか考えてるうちに勝手に口が動いていた。

「・・うん。待ってる。」

家に帰った安斗と芹奈は一緒に映画を見て、それから何時間もお喋りをした。

話が尽きない二人は、寝間着に着替えたあとも、芹奈のベットにお菓子を持ち込み寝転
がって話し込んだ。

その姿はまるで長年来の女友達のようだった。

安斗はその時は気が付かないでいたが、今までのどんな時より芹奈を身近に感じていた。

その夜、安斗は素晴らしい（？）夢を見た。

夢の中で安斗は豪華なドレスを着ていた。そこへ昨日みた映画のインディージョーンズの
格好をしたハリソンフォードが現れ、安斗を抱きかかえ連れ去った。

そのハリソンフォードはいつの間にか巧己になっていた。

巧己は安斗をベットに降ろし、長い長いキスをした。

そして生まれたままの姿になった二人はそのまま深く愛し合っていった・・・・・・・。

そこで安斗は目が覚めた。

何がなんだかわからないが、まだドキドキしている胸に手をあててみて柔らかい膨らみに
気が付いた。

そして昨日の記憶が怒濤のごとく押し寄せてきた。

女の子の体になってた事、女性の下着や服に着替えたこと、スコートを穿いてテニスをし
た事、・・・そして巧己とキスをした事。

安斗の唇に巧己の唇の感触が鮮やかに蘇ってきた。

安斗は無意識に自分の唇をそっと指でなぞってみる。

そうする内に先程の夢が思い返され心臓の音がドキドキ早くなっていった。

そして安斗は自分が、一体どうなってしまったのかと恐ろしくなった。

どんどん女に染まり始めている。

彼は、もしこのまま元に戻れなかったらと考えてみた。

彼は今までと全く別の人生を歩む事になるだろう。

この今の自分のルックスならきっと、もてまくるだろう。

テニスも女子としてならかなりの所までいけるかもしれない。

昨日試合後巧己が断言した、国内で今の安斗に勝てる女子はいないだろうと。

そんな人生をこれから歩むことを想像してみたが、やはり、１６年間も男として生きて
きた彼に女の人生を歩むのはとても許容できないことだった。

そんな事を考えている時、芹奈がリビングから呼んでるのが聞こえた。

行ってみると、もうすでに朝食が用意されていた。

「おはよう、安奈。」

芹奈が微笑みながら言った。

「・・・うん・・おはよう。」

安斗がぼそぼそと答えた。女の子になって何もかも変わってしまったが、朝が弱い事だけ
は以前のままだった。

朝食を食べながら芹奈が嬉しそうに話しかけてきた。

「安奈が寝てる間に純一から電話があったんだけど、巧己君、昨日から安奈の事ばっかり
話すんだって。

あんな巧己君を見るのは初めてだって純一驚いてたわよ。

もう巧己君、すっかり安奈に夢中って感じだね。

安奈もまんざらではないんでしょう。

ねえ、ねえ、どうすんの？もう、次のデートの約束してるの？」

そう芹奈に言われて、安斗は鼓動が早くなっていくのを感じた。

そして自分でコントロールできない己の感情に舌打ちした。

「芹奈！今日、俺たちは例の骨董屋さんへ行くんだろ。

そして、俺は一刻も早く男に戻るんだ！」

「えっ、・・・・う、うん。」

芹奈は酷く落胆して見えた。

「・・・ごめんなさい。あたし、ちょっと浮かれすぎてたみたい。

すごく仲のいい女友達ができたみたいで、すっごく楽しかったから。

心のどこかで、このままの状態が続けばいいのにって思ってたのかもしれない・・・。」

芹奈の話を聞きながら、安斗も先程考えていた別の人生のことが頭に浮かんだ。

しかし頭を振ると、彼はすぐにその考えを頭から追い出した。

そして芹奈に向かってゆっくりと話し始めた。

「芹奈、確かに昨日からの体験は俺にとっても凄く興味深かったよ。

普通なら絶対に出来なかった体験だと思う。

それに芹奈との結びつきも今までよりずっと親密に感じてたのも事実だ・・・・・・。

でも、俺は男なんだ。いくら体が女に変わってても、俺の心は、本質は男なんだよ。

こんなのは不自然だよ。俺はあるべき姿に戻らないといけないんだ。」

「・・・うん。あたしもその通りだと思う・・・・・・。」

芹奈もそう答えた。

それから二人は会話することなく、黙々と朝食をとった。

朝食が済むとすぐに二人は出掛ける用意を始めた。

安斗も今日はジーンズに白いＴシャツといったラフな格好だ。

そして元に戻れることを祈りつつ木彫り人形をもって骨董品店へと出掛けていった。

店は確かに芹奈が記憶していた場所にあった。安斗と芹奈はその小さな店に入りカウンター
の奥に小柄な老人を見つけた。

「おはよう、お嬢さん方。こんな早くからようこそ。なにかご用かな？」

「はい、あの、あたし一昨日におじいさんからこの木彫り人形を受け取ったんですが・・
・・・」

「おう、おうそうでしたな、覚えてますよ。」

「・・・それで、ここにいるのが先日話した親友の安斗です。」

老人は興味深く安斗を眺めた。

「はて、こんなに綺麗なお嬢さんなのに”安斗”というのはまた不似合いな名前じゃな。」

すかさず安斗が口を開いた。

「一昨日まで俺は”綺麗なお嬢さん”なんかじゃなかったんですよ。

俺の親は”安斗”と言う名前をちゃんと男の子につけたんだ。」

老人は顎に手をやりながら話した。

「・・・ふぅむ。なるほど、そうきましたか。

その木彫り人形がどう働くかもっと考えるべきじゃったのう。

しかし実際、あなた方二人の友情の妨げは、その事だけに関してはすべて解決したの
じゃろう？」

「・・・・うん。その事に関してだけは・・・・」

と芹奈が言うのを安斗が遮って話し始めた。

「だけど俺はずっと男として暮らしてきたんだ！
俺は生まれた時から男として育てられ、教育を受け、男の友達を作り、女の子を異性と
して興味をもってきた。

それを今更１８０度人生観を変えるなんて出来るわけないだろ！
さっさと戻る方法を教えてくれ。

このくそ人形はもう言うことを聞かないんだ！」

「そんなに怒鳴らんでくれんかね、お兄さん。落ち着いて話が出来んよ。」

「・・・すまない。昨日から色々あって、神経質になってたんだ・・・。」

安斗は泣きそうになってた。

「気持ちはわかるよ。

その人形の魔法もけっして悪意があったわけではないのじゃろうが、確かに少し悪戯が
過ぎたようじゃな。

しかし、それが如何に悪戯な魔法であったとしても、そちらのお嬢さんの望みを叶えた事
も事実な以上、もはや取り消すことはできんのだよ。」

安斗は飛び上がった。

「じゃ、じゃあ、俺は一生このままなのかよ！」

「いやいや、最後まで話を聞きなさい。

その人形は弱い魔法を持っているのじゃが、一度望みを叶えると、魔力を再充電するのに
時間が掛かるんじゃよ。

再び魔力を蓄えると、またその人形は緑色に戻るので、その時また新しい願いとして
男に戻ることを祈るといいじゃろう。

ただし願いは一人に一回だけだから今度は間違えんようにな。

魔力を蓄えるには正確には、そう丁度４０日かかると聞いておる。

それまで待ちなさい。」

「４０日ってそんなに長く？！もっと早くなんないのかよ！」

「可哀想じゃが、他には方法はないんじゃよ・・・・・・。」

老人は申し訳なさそうに答えた。

帰り道、二人は無言で歩いていた。

重苦しい雰囲気を破ったのは安斗の方だった。

「・・・芹奈、お前、ちょっと喜んでないか？」

芹奈はギクッとして慌てて答えた。

「そ、そ、そんな訳ないでしょう。あたしのせいでこんな事になったんだし・・・・」

「・・・いいよ、さっきから顔がにやけそうになるのを一生懸命がまんしてるだろ。

わかるんだよ俺には。」

「・・・・・ごめん。」

「謝らなくてもいいよ、これは芹奈だけのせいじゃないんだから。

芹奈を追いつめた俺にも責任はあるんだ。

それに実際、戻れるってわかっただけでも凄く気が楽になったんだよ。

運良く夏休みなんだし、一ヶ月半”女の子”楽しんでみるよ。

こんな経験普通だったら絶対出来ないんだしな。

男に戻ったときの参考にでもするよ。」

そう安斗が努めて明るく言うと、芹奈の顔がパッと明るくなった。

「本当っ！だから、あたし安斗・・・ううん、安奈だ〜い好き。

あたしが安奈に女の子の楽しい事、なーんでも教えてあげるよ！
安奈と行きたいところ一杯あるんだ。でもねえ、まずは下着を買いにいかなくちゃ。

一ヶ月半も女の子でいるんだから、ちゃんと体にあった下着を買っとかないとね。」

「おっ、おいっ、ちょっと待てよ！下着ってそんなっ・・・・」

もはや何を言っても無駄だった。

安斗は強引にランジェリーショップに引っ張って行かれる羽目になった。

安斗は先行き不安になり、自分の発言を少し後悔し始めた・・・・。

とにかく、こうして安斗は４０日間、安奈として暮らすこととなった。

店の中は女性の下着で溢れ帰っていた。

とにかくまだ二日しか女の子をしてない安奈は目のやり場に困って狼狽えるだけだった。

そんな彼女に代わって芹奈が店員さんに声を掛けた。

「すみません、この娘のブラが欲しいんですけどサイズを測ってもらえますか？」

「ええ、じゃあこちらの試着室の方へどうぞ。」

安奈はそのかわいらしい感じの店員さんに導かれて試着室へと向かったが、その個室に
入る直前まで外で待つ芹奈に不安そうな表情で助けを求めるサインを送り続けた。

しかしそれは芹奈に完全に無視されてしまった。

試着室の中で安奈は店員さんに促されてＴシャツを脱いだ。

「あの、これも取るんですか？」

自分のブラを指しながら安奈が聞いたが、

「そうね、やっぱり正確に測るには、取ってもらわないと・・・」

そう店員さんに言われて安奈は顔を赤くしながらブラをはずした。

「ついでに、ウエストとヒップも測ってあげて欲しいんですけど。」

外から芹奈が言ったのを受けて、店員さんが。

「はい、じゃあジーンズも脱いでね。」

そう言って安奈に微笑んだ。

そうして、安奈は数日前までは異性だった可愛らしい店員さんの前でパンツ一枚の姿に
されてしまった。

狭い試着室の中で自分の体のサイズを測られながら安奈は、店員さんの指も、時々触れる
体も、顔が近づいたときかかる息も全てが恥ずかしかった。

そんな彼女の気持ちも知らず店員さんはテキパキとサイズを測っていく。

「ええと、トップは８４センチね、・・・・そしてアンダーが６８センチ、・・・・
ウエストは５６センチ、・・・・・ヒップは８５センチと。

うらやましいなぁ、ほとんど理想的なサイズね。

胸の形も最高だし、彼女氏は幸せ者だね。」

あんまり熱心に褒められたので安奈もまんざらでもない気分になった。

「じゃあ、ブラのサイズはたぶん６５Ｄか７０Ｄね・・・。

メーカーによっても微妙にサイズが違うから、後は試着してもらわないとね。

幾つか持ってくるからどんなのがいい？」

そう聞かれても、安奈には何の事か全くわからない。

困っていると外から芹奈が、

「あの、あたしが選んであげますから。」と助けてくれた。

「そう、じゃあ、ちょっと一緒に来てね。」

そう言って店員さんは芹奈と立ち去り、次に現れたときは、どっさりとブラの山を抱えて
いた。

安奈はゲッソリとしながらも、店員さんに手伝われて次々と試着していった。

安奈は着ける度にそれぞれ、着け心地、締め付けられ方、着けた後の胸の形、動き易さが
千差万別で驚いた。

色やデザインなどはカーテンの隙間から一々芹奈が指示を出したので、安奈は着けた時の
フィーリングだけをたどたどしく説明した。

一通り選別が終わった時点で芹奈が、

「じゃあ、それ全部下さい。」と言ったので、安奈も店員さんもビックリした。

「こっ、こんなに必要ないよ、一つか、二つあれば・・・」

と言う安奈を一睨みで黙らせ、

「あと、これにあわせてショーツも欲しいんですけど。」

と店員さんに向かって言った。

その後、安奈の前にいろんな色、柄、素材のパンツが差し出されたがドギマギするだけで、
選べるはずもない。

一通り安奈の反応を楽しんだ後、芹奈はせっせとピックアップして店員さんに渡して
いった。

「ところで安奈、勝負用に大人っぽいのも買っとく必要があるんじゃない？」

「何だよ、勝負用って？」

「もちろん、巧己君に脱がしてもらう用にきまってんでしょ。」

「ばっ、なっ、何言ってんだよ！」

安奈の脳裏に今朝の夢が思い出された。

見る見るうちに頬が赤く染まっていく。

「ああ、赤くなった。やっぱり安奈もそのつもりだったんでしょ。」

「そ、そんな訳ないだろ！俺は”女の子”をやってみるとは言ったけど。

男とＨまでするつもりはないぞ！」

そう言って一生懸命力説する安奈に芹奈は不満そうだ。

「何で？それこそ絶対に経験できない事じゃない。気持ちいいよぅ、やっちゃえば？」

「いいか！俺は女の子と初体験する前に、男を経験する気は全くない！！」

「・・ふぅん、まあいいか。まあ必要になった時はあたしのを貸してあげるから、
いつでも言ってね。」

そう言って、芹奈は今までの精算をカードで済ませた。

が、その額は安奈の目を飛び出させるのに充分な金額だった。

「そんなに高くて大丈夫なのか？」

「大丈夫よ、あたし達、結構生活費余ってんだよ。こんな時の為にとってたんだから。」

二人の生活費は両方の親から仕送られ、芹奈がそれを全部管理していたのだ。

「でも、どうせ一ヶ月半しか必要ないんだぜ。」

「じゃあ、その後はあたしが使うからいいよ。」

そうあっさり言われたが、安奈は今芹奈の下着を借りて穿いているが、自分が穿いた下着
を今度芹奈が穿くのを想像し凄く恥ずかしくなって質問した。

「芹奈って、いつもこんな風に友達同士で下着を交換したりするのか？」

「まさか！そんな事する訳ないでしょ。安奈だからいいに決まってるじゃない。」

安奈は喜んでいいのか恥ずかしいのか複雑な心境だった。

尚も芹奈は、服やアクセサリーなど安奈のために、いろんな買い物をしようと主張したが、
今の店だけですでに安奈は疲れ果てていたので、なんとか頼み込んで家に帰ることにして
もらった。

帰る途中でも、安奈と芹奈は一緒にプリクラを撮ったり、おやつを買って一緒に食べたり
と端から見ても本当に仲のいい友達同士だった。

家に帰って、夕食を食べ終わった頃、電話が鳴った。

芹奈がその電話を取って、一言、二言挨拶を交わした後、嬉しそうに安奈を呼び寄せた。

「巧己君からだよ。」

そう言われて受話器を手渡された安奈の胸が急激に高鳴っていった。

二人とも少し緊張気味に挨拶を交わした後、巧己が本題に入った。

「あの、お前さあ、野球が好きだって言ってただろ。明日のナイターの券が二枚あるんだ
けど、もしよかったら一緒にどうかな？・・・・」

安奈の理性はもう巧己と会うべきではないと何度も警鐘を鳴らしたが、思わず口から出た
のは、

「・・・うん、喜んでいくよ。」と言う言葉だった。

その後、緊張が溶けてきた二人は時を忘れて話し込んでいった。

最終的に安奈が受話器を置いたのは二時間以上も後の事だった。

電話を切り終わっても、まだ暫くそこでたたずんでいる安奈の背後から芹奈が忍び寄って
いった。

「あ〜ん〜な〜ちゃん！」

「わあっ！！！なっなんだよ！！」

急に背後から声を掛けられて安奈は飛び上がった。

「明日は”デート”かなぁ？」

ことさら”デート”と言う言葉を強調して芹奈が言った。

「ちっ、違うよ！たっ、ただ単に一緒に野球を見に行くだけだよ！
おっ、男同士でも野球は見に行くだろ！」

ことさら向きになって否定する安奈の目を、暫くじっと見つめて芹奈は口を開いた。

「あのね安奈、・・・答えたくなかったらいいんだけど、あたしにはあなたが感じてる
感情は、今のあなたと同じ体を持つ人たち・・・・・つまり健全な思春期の女の子なら
だれでも当然のように感じる事だと思うよ・・・・・
だから、無理にその気持ちを押し潰さなくても・・・・・・。」

「・・・・つまり、俺が女として男に惹かれてるって事か？・・・・・
・・・実際、俺にも良くわからないんだよ。

なんでこんな気持ちになるのか。

芹奈に見透かされている通り、巧己と話してると胸が勝手にドキドキするんだ。

そして、口が勝手に考えてることと違うことを話してしまうんだ。

勝手にこの女の体が、俺の心を裏切って行動してしまうんだよ。

だけど、俺の心は男なんだよ、その男の心は男と一緒にいるのは気色悪いって悲鳴を
あげてるんだ。

俺は同性愛者じゃあないって叫んでるんだよ。

こんな風に男の心に女の体なんて不自然だよ、変だよ・・・・
やっぱりもう巧己にも会わない方がいいんだ・・・・・・」

そう言って安奈は肩をガックリと落とした。

芹奈は何か暫く考え込んだ後、ゆっくりと口を開いた。

「あのさあ、心に男とか女とかって本当にあるのかな？
・・・間違ってたらごめんね、心って所詮は脳の作用によるものだと思うの。

何かで聞いたんだけど男の脳と、女の脳って違うんだって。

だからもし心に性別があるとしたら、それは脳が男か女かって事じゃあないかな。

だから安奈の場合、たぶん脳は女の脳だろうし、その脳には女性ホルモンが常に送り込ま
れているんだから・・・・・」

「・・・つまり芹奈は俺が心もすでに女になってるって言うのか？・・・・・・」

安奈は愕然と言った。

「・・・・うん。だって心に反して体が動くって変だよ。

たぶんそれは、本当は心がそれを望んでたんじゃないのかな。

多分、安奈は体が変化したときからもう既に身も心も女の子だったんだよ。

後は男だったって拘りが心を縛ってるだけだと思うよ。

だから、女の子を楽しもうよ。

一ヶ月半しかないんだし、男に戻ったら心も男に戻るんだからさ。」

安奈は暫く考え込んだ。

「・・・確かに芹奈の言うことにも一理あると思うけど、やっぱり男だったって拘りは
捨てられない。

それこそが、俺の今まで生きてきた１６年間のアイデンティティーなんだから。

芹奈の言うように、俺の心の中の先天的な部分はもう既に女なのかもしれない。

だけど、後天的な部分は・・１６年間培ってきたのは男の心なんだよ。」

そう安奈に言われ芹奈は、

「・・・・・・うん、確かにその通りだね、・・・ごめん。」

と素直に謝ったが、そんな芹奈に安奈は明るく言った。

「謝らなくってもいいよ。

少なくとも俺の心の半分は女なんだってわかったし、少しはその心とも付き合ってみるよ。

とりあえずは明日の”デート”を楽しんでみるか！」

「うんっ！あたしも協力するよっ！楽しまなきゃ損だよせっかく女の子になったんだから。

女の子もいいもんだよ。」

「まあね、確かに女の体ってのも結構いい感じだよ、だけどどうしても我慢のならない事
があるんだ。」

「・・・なあに？」

「立ち小便が出来ないこと！」

「っ！！！　もう！馬鹿なんだから！」

そう言って二人は笑った。そして夜が更けるまで仲良くお喋りを楽しんだ。

次の日、安奈と芹奈はデートに何を着ていくかで揉めていた。

「絶対、安奈はスカートの方が可愛いんだから、はこうよ。」

「いやだ！女の子でも絶対スカートをはかない子いるじゃないか！
そんなの恥ずかしくってはけるわけないだろう！」

「だって、テニスの時だってスコートはけたじゃない。」

「あの時、スカートとスコートは違うって言ったの芹奈だろ！」

「ばかね、同じ様なもんに決まってるでしょう！」

さすがに安奈も開いた口が塞がらなくなった。

「とにかく、このプリント柄のワンピース、以前あたしが着たとき凄くいいって褒めて
くれたでしょ。安奈にも似合うと思うよ。」

もそのワンピースを覚えていた。

その時芹奈が眩しいぐらい魅力的に見えたものだ。

でも、安奈はそのスカートの裾が太股の真ん中までも届かない超ミニだった事も覚えていた。

プルプルと首を振る安奈に向かって芹奈は、

「とにかく、試着するだけでもいいから着てみてよ。それで嫌だったらまた別のを探すから。」

と言って、手に無理矢理ワンピースを掴ませた。

そこまで言われてはしょうがないので、安奈も取りあえず着てみることにしたのだが、
着てみるとたちまち安奈は鏡の中の自分に魅了されてしまった。

芹奈も熱心に褒めちぎった。

「超かわいい〜！！すっごくいけてるよ！もうこれしかないって感じだね！」

事実そのワンピースは安奈の美しさを余すところなく見事に引きだしていた。

形よく見える胸、ウエストはその細さを強調するように絞り込まれ、そこからフレアーに広がる
超ミニのスカートは安奈のお尻と脚を綺麗に見せびらかしていた。

安奈は後ろ姿も映してみた。

肩越しに見る自分の後ろ姿は完璧だった。

大きく開いた背中からキュッと締まったウエスト、ツンと上にあがってて形のいいお尻、
ミニスカートの裾から長く美しく伸びる脚。

すべてが夢の中のように美しかった。

かなり露出が多いのだが、いやらしい感じはまったくせず、健康的な美しさに満ちていた。

安奈も気分良く鏡の中でいろんなポーズを取ってたが、ふとした拍子に強く動きすぎ
スカートの裾がふわっと浮き上がって、水色の可愛らしいパンツが見えてしまった。

安奈はすぐにスカートを手で押さえつけたが、急激に恥ずかしさがこみ上げてきて動くの
が怖くなってしまった。

気にしだすと、お尻がすうすうして下半身が何も着けてないかのように感じる。

「や、やっぱり恥ずかしいよ。こんな短いスカート、俺みたいな女の初心者には無理だよ。」

そう泣き言を言う安奈に芹奈は言い放った。

「別にいいじゃない見られても、パンツ見られるのが怖くて女子高生なんかやってられな
いよ。」

「俺は女子高生じゃないっ！」

「我が儘言わないで、常に膝をくっつけておくこと！前屈みにならない事！この二つさえ
キッチリ守ってたら大丈夫よ。

このぐらい短い方が常に意識してるからいいのよ。

中途半端に長いと逆に隙が出来て見えちゃうものなんだから。

・・・・それに、巧己君喜ぶよ。」

この最後の言葉に安奈も反応した。

今の自分のこの姿を巧己にも見てもらいたい。

そしてどんな反応をするかを見てみたい。

そんな想いが何処からともなく湧いてきた。

こうしてようやく着て行くものが決まった。

続いて芹奈が化粧と髪のセットをしてくれ、アクセサリーを選びショルダーバッグを借り
て用意が完成した。

時間がまだあったので、安奈と芹奈は歩き方の練習をした。

芹奈に何度か注意される内に、男の時と違い腰を使う歩き方にも馴れてきた。

芹奈の選んだ高下駄のようなサンダルは少し歩くのに要領がいったが、ハイヒールよりは
ましだと思い我慢した。

いよいよ出発する時が来た。

巧己と待ち合わせの場所まで、一人でこの短いスカートで行かねばならないのだ。

安奈はドキドキする胸を手で押さえて玄関をでた。

安奈は最初はやはり恥ずかしくてしょうがなかった。

今の自分が女の体であることは頭では知っていたが、心の中の自分のイメージは依然と
して男のままだった。

その自分がワンピース、それも超ミニスカートの服を着て歩いているのだ。

周りの人々から好奇の目で見られはしまいかと安奈は不安でしかたがなかった。

そして、その不安を裏付ける様に安奈は周囲からの視線を男だった時より遙かに多く感じ
ていたのだ。

最初は怖くてその視線を辿る事の出来なかった安奈だが、勇気を出して恐る恐る自分に
視線を送っている人達の様子を伺ってみた。

だがそこには安奈の恐れるように変な人を見るような好奇の目は一つもなかった。

その多くは男達で、ぼうっと安奈にみとれてる風に見える。

その視線の意味に最初は気が付かなかったが、数人の若い男のグループが安奈とすれ違っ
た後、背後で騒いでいる声が安奈に聞こえてきた。

「・・・今の娘、すっごく可愛かったよな・・・」

「・・・ああ、芸能人かなにかかな・・・」

「・・・スタイルも完璧だったぜ・・・・・」

「・・・誰か声かけろよ・・・・・」

「・・・いくら何でも高めすぎるだろ・・・・」

そんな事を話しながら後ろで立ち止まり、安奈の後ろ姿を眺めている気配がしている。

安奈の体中がキュウっと引き締まる気がした。

そうなのだ、彼らは魅力的な女の子として安奈のことを見つめていたのだ。

そんな視線にどう反応してよいのか分からず、先程までとは違う意味で安奈は恥ずかしかった。

そんな安奈の目にショーウィンドーに映る自分の姿が飛び込んできた。

彼女はその前で暫く呆然と立ちつくした。

ガラスの中から魅力的な美少女が安奈を見つめ返している。

少し不安げでおどおどしている。

それが誰であるかもちろん安奈は知っている、そう自分自身だ。

思わず自分の姿に見とれてしまった後、安奈は不安のため少し丸くなっていた背筋を
真っ直ぐに伸ばし、手や脚の角度を女らしい様に微調整した。

そうする事によってガラスの中の美少女はさらに魅力的になっていった。

少しずつ、彼女の心の中で自分のイメージが男のものから、ショーウィンドウの中の
美少女のものに置き換えられていく。

あれ程恥ずかしかった短いスカートが安奈は大好きになり始めていた。

男の自分がミニスカートを穿いているイメージは嫌悪と羞恥の象徴だが、美少女の自分に
とっては短いスカートは自分を魅力的に見せてくれる重要なアイテムだった。

それが男達にどれ程効果があるかは安奈自身が一番よく知っていたのだ。

再び安奈は歩き出した。

先程までの恥ずかしそうにうつむき加減に歩く安奈の姿はなく、そこには自らの魅力を
認識し誇らしげに胸を張って颯爽と歩く彼女の姿があった。

風にサラサラとなびく長い髪、歩く度に太股をなでるスカート、誇らしげに突き出た胸、
何もかもが素晴らしく感じた。

時折スカートの中に入り込んでくる風すらも心地よかった。

安奈は今、美しい少女である楽しさを心の底から実感し始めた。

そんな安奈にすれ違う人々は遙か遠くから目を釘付けにされ、通り過ぎた後も振り返って
彼女の後ろ姿を目で追った。

そんな視線を浴びることで安奈の歩き方はますます女らしくなっていった。

駅の階段を昇るときもお尻に手を当てることを忘れない。安奈は芹奈の言ってたことが
理解できた。

短いスカートを穿くことで、常に女らしくする事を意識できたのだ。

１０分前に待ち合わせ場所に着いたら、巧己はもう既に待っていた。

「待った？」そう言って目の前に現れた安奈に巧己は声も出せないでいる。

「・・・似合う？結構恥ずかしいんだぜ、この格好。」

「・・・あ、ああ、よく似合うよ。」

そう言うのがやっとで呆然としてる。その反応に安奈は少し満足した。

その日のデートは安奈にとっても楽しいものだった。

ワンピースが良かったのか、巧己は柄にもなく常に安奈に優しかった。

野球を見てる間も寒くないように上着を掛けてくれたり、飲み物や、食べ物を買って来て
くれたりと至れり尽くせりで、安奈も女の子として扱われる楽しさを感じていた。

その後食事に行き、二人は様々な話をした。

特にテニスの話は尽きることがなかった。

そうこうしてる内にすっかり遅くなってしまい女の子の一人歩きは危ないからと、
巧己が家まで送ってきてくれることになった。

今まで自分が夜道を歩くのを危ないとは思ったことのない安奈だったが、今の格好を考え
ると素直に送ってもらうことにした。

駅から歩きながら、安奈は巧己に肩を抱かれていた。

今の自分より遙かに大きい巧己に包み込まれるように歩くのは今の安奈にとっても心地
よかった。

歩きながらもいろんな話をしていたが、とうとう家に着いてしまった。

この時点で、安奈は巧己と離れるのが無性に辛くなっている。

「今日は本当に楽しかったよ。安奈。」

「・・・うん。あたしも楽しかったわ。」

「また、誘ってもいいかな？」

「・・・うん、もちろん。」

安奈は危険を感じていた。

確かに今日、女の子として楽しむことを覚えたが、それはあくまで真似事のようなもの
だった。

今自分は本当の女の子しか踏み入れてはならない領域に入り込んでいく気がしていた。

しかしもう後戻りはできない。

巧己が安奈の目をじっと見つめている。

安奈がこくりと頷き目を閉じた。

ゆっくりと巧己の顔が近づいてきて、二人の唇がキスで出会った。

”いったい俺は何をしてるんだ？”心のどこかで疑問がわき上がったが、心の大半はそれに
答えれる思考能力を既に失っていた。

巧己はゆっくりと安奈の口に舌を差し込んできた。

安奈の体中を痺れるような電流が駆けめぐる。

彼女の両腕はだらんと力無く下に落ち、手に持っていた荷物が地面に落下した。

そのぎこちない反応が巧己にも新鮮で、安奈を愛おしく思う心を増加させた。

何台もの車が二人にライトを照らして通り過ぎていく間二人はキスを続けた。

巧己は布地越しに安奈の胸に手を伸ばした。

彼女の体中に心地よい波が広がっていく。

”ああ、なんで男にこんな事されてて・・・・・気持ちがいいんだ？
このままでは気が変になっちゃうよ。もう、止めなきゃ。”
安奈はなんとか、巧己から自分を引き離し、かすれる声をしぼりだした。

「・・・もう、行かなっくっちゃ。」

「・・・ああ。・・・・・また電話するよ。」

「・・・うん。」

安奈はそう微笑みながら言って、少し背伸びをすると、巧己の唇を啄みおやすみのキスを
した。

そうして、きびすを返すと可愛いスカートの裾をひらひらとさせながらマンションの中へ
消えていった。

安奈が玄関の中に入ると、寝ないで彼女を待っていた芹奈がにやにやしながら言った。

「６分４０秒・・・・」

「・・・何が？」

「あなた達のキスの時間よ。」

「！！み、見てたのか！」

「うん！窓からしっかりとね。で、どうだった？感想は？どんなキスだった？」

「・・・・舌が入ってきた。」

「うそっ！すっごいじゃん。でっ、どうだった？」

「俺にもわからないんだ。

男とキスするなんて、俺の価値観からすると気色悪いだけのはずなのに・・・・・・。

体中が痺れるようになって・・・・。

俺どうしちゃったんだろ？
自分で自分が怖いんだ。

・・・俺ちゃんと男に戻れるのかな？」

最初はからかおうとしていた芹奈も真剣になって考えた。

「一つ聞くけど、安奈は男だったとき女の子が好きだったんだよね？」

芹奈の問いに安奈は、大きく首を縦に振ってうなずいた。

「あたし思うんだけど、それは異性が好きだったって事じゃないのかな？」

「・・・？」

「つまり、今の安奈にとって異性は男の子ってことなんじゃないの。」

「でっ、でも、俺は身体はこんなだけど本質は男なんだぜ！」

「・・・本当に？」

芹奈の問いに安奈は少したじろいだ。

「あ、当たり前じゃないか。」

「安奈は自分のことを女の子の体をもつ男の子と思ってるんだろうけど、
本当は、男の子だった記憶をもつ女の子なんじゃないのかな？
そう考えれば、すべてつじつまが合うよ。」

「・・・つまり、芹奈は俺の本質がもう女だって言うのか？
そんなに簡単に人の本質って変わるもんなのか？」

「まっ、それだけ安奈が単純だってことでしょ。

だから、一ヶ月半後に体が男に戻ったら、すぐにまた女の子を追いかけ
始めるわよ。」

「ひっでーな、人が真剣に悩んでるのに。」

安奈は頬を膨らませて怒りながらも、男に戻れば解決するのかと考えると
幾分心が穏やかになってきた。

「まっ、あんまり深く考えててもしょうがないもんな。

成るようにしかなんないだろ。」

「そうそう、その楽天的なのが安奈の良い所なんだから。

それより、今日のデートどうだった？詳しく聞かせてよ。」

いつの間にか芹奈の顔は好奇心で満ちあふれている。

「それがさあ・・・・・・」

安奈も芹奈に話したいことが一杯あった。

男だった時なら喋れなかったような事も、今は何でも芹奈と共有したかったのだ。

安奈は今日の出来事の全てを芹奈に事細かく夢中に話した。

芹奈も熱心に聞いている。

二人のおしゃべりはいつ終わるともなく夜が更けていった。

二人の間に隠し事はもはや存在しなかった。

そうして日々は嵐のように過ぎていった。

安奈は、その間、以前の体なら想像もできなかっただろう事をたくさん体験した。

しかし、本当にその身体に戸惑ったのは最初の数日間ショック状態にあった頃だけで、
その後自分の身体をきちんと認識できるようになると、思ったより速やかに日常に溶け込
めていった。

人の順応能力の高さを安奈は実感したが、やはり芹奈のサポートが大きかったのだろう。

芹奈は、安奈が女として生きることを全面的にサポートしてくれた。

服を貸してくれ、化粧を教えてくれ、情緒が不安定になった時はいつまでも根気よく話を
聞いてくれた。

・・・そして、安奈が初めての生理になったとき、あまりのショックでただ震えるばかり
の彼女に、芹奈は優しく処置をして、生理について全く知識のない安奈に詳しく女の子の
身体のことを教えてくれた。

動くのが怖くてふせってしまった安奈に芹奈はずっと付き添ってくれ、安奈のお腹や腰を
優しくさすってくれた。

そしてその日の夕食にはわざわざお赤飯を炊いてくれた。

その赤飯の味は安奈にとって恥ずかしくもあったが、芹奈の優しさの味が口一杯に感じれた。

彼女達は確かに変身前から親友だったが、その関係も微妙に変化しはじめている。

安奈は最近では、彼女達が本当の肉親、つまり姉妹のようにも感じていたのだ。

当然二人ともその新しい関係に満足していた。

だが、巧己の事となると安奈は複雑な心境だった。

安奈は巧己とたくさん一緒に時を過ごした。

巧己も部活や試合で遠征したりと忙しかったが、あいてる時間はすべて安奈に費やした。

二人っきりで街へ遊びに出掛けたり、テニスをしたり、そして海に泳ぎに行った事もあった。

その時、安奈は巧己のために恥ずかしいのを我慢してビキニの水着を着たりもした。

安奈は巧己といる時間がすごく好きだった。

とても話がよくあったし、そして何より一緒にいるととても心地よかった。

彼女は巧己と会ってないときも、気が付いたら彼のことを考えてしまっていた。

そしていつも、すぐにでも彼と会いたいという衝動に駆られた。

そう、明らかに安奈は巧己に恋をしていた。

だけど、彼女はそれを素直に認めるわけにはいかなかった。

自分と巧己は仲のいい友人だと思いたかった。

しかしそれ以上の感情があった事は疑いようもなかった。

事実、彼らはデートの度にキスを重ねた。

安奈もそれを認めないわけにはいかなかった。

彼女が巧己とキスをしていたとき、男にキスしてるような、つまり同性愛のキスをしてる
ような嫌悪感は全くなかった。

・・・・むしろ、それはただ心地よかった。

でも、安奈はそれ以上の関係は望まなかった。

なぜなら、彼女には男に戻る日が来るからだ。

興味がないといえば嘘になった、いやむしろ女性として欲望すら感じていただろう。

しかし、一線を越えてしまうと、ちゃんとした男に戻れるのか怖かったし、そして何より
巧己を欺くようで申し訳なかった。

そんな安奈に巧己は時折ブラウスの中に手を差し込み直接胸を触ったりもしたが、最終的
には安奈の意志を尊重してそれ以上の行為には至らなかった。

なんだかんだと巧己は口では安奈にきつい事も言ったが、彼は本当に安奈を大事にして
いたのだ。

そして変身してから、一ヶ月がたっていた。

安奈は朝起きて姿見の前にたった。

もう、鏡の中の自分に驚くこともなくなっていた。

今の安奈の格好は上はタンクトップで下半身はストライプ柄のパンツ意外何も身につけて
いない。

最近寝るときはいつもこういった格好だ。

健康的な色香に溢れている。

安奈はそっと胸に手をあててみた。

まだ、気持ちの上では男のつもりだったが、最近では自分に胸がなかった頃の感覚を思い
出すのが難しい。

その形良い胸は見下ろせば何時でも存在が確認でき、動くと揺れ、そして常にその重さを
感じることができ、それらの感覚はもはや完全に安奈の一部と化していた。

それは下半身でも同じ事だった。

在りし日の股間の充実感は遠い昔の事の様に感じる。

それどころか、今の女物のパンツにピッタリとフィットしているそのスッキリした股間に
何か余分な物がぶら下がってる状態を思いだそうとしてみると気色の悪い気すらした。

それでも、安奈は”気持ちの上では俺は男だ”と自分に言い聞かせて、一日が始まる。

まず、安奈はシャワーを浴びにいった。

あれ程触れるのが恥ずかしかった女の子の体も今では隅々まで丁寧に洗えるようになった。

そして、体にバスタオルを巻き付け部屋に戻り、安奈は洋服を選び始めた。

最初の頃は何を着ていいのかわからず、常に芹奈に聞いていたのだが、この頃は何を着よ
うか考えるのを楽しむようになっていた。

彼女は、まずセットになった可愛らしいいちご柄のブラとパンツ、デニムのミニスカート、
ノースリーブのサマーニット、そして白のソックス、これらをタンスから引っぱり出し
手際よく身につけていく。

そしてそれが終わると鏡の前に座り、化粧と、髪のセットを始めた。

近頃では、すっかり上達して芹奈の手を借りる事もなくなっていた。

一通り準備が終わると、彼女は姿見の前にたってスカートを少し修正し、ノースリーブの
大きく開いた肩口から見えそうになっていたブラのストラップを服の中にしまい込み、
念のため後ろ姿も確認した。

そうしてようやく納得をした安奈はバッグを肩に掛けて玄関へと向かった。

男だった時なら起きて１０分で外出できたが、今はゆうに１時間以上掛かっている。

しかし、安奈はそれを面倒くさいとは思わなかった。

安奈は、一時的とはいえ女である以上、身だしなみには気をつけようと思っている。

自分が男だったとき、だらしない女の子が大嫌いだったからだ。

だから、芹奈のファッション雑誌などにも目を通すようにしていたのだ。

安奈が何処に出掛けるかと言うと、彼女は二週間ほど前からファミレスでウェートレスの
アルバイトをしていたのだ。

その店のユニフォームはとても可愛らしい事で有名で、実は安奈も男の時から密かに通い
詰めていたのだ。

だから、アルバイトでもするかと思いついた時、真っ先に頭に浮かんだのがこの店だった。

しかし、男の時はそのユニフォームを着た可愛らしい女の子が見たかったのだが、今は
その可愛らしいユニフォームを着てみたいと言う願望にすり替わっている事には安奈は
気付いていなかった。

とにかく、安奈はミニスカートでしかも胸を強調したそのユニフォームを着て働くことに
なった。

おまけに彼女はただでさえ短いそのスカートをウエスト部分で折り返すことで更に短く
着こなしていた。

当然、彼女の人気は爆発した。

噂が噂を呼び、彼女の存在はマニアの間では常識となり、彼女の出勤時間には店は客で
溢れ返った。

店長は喜んだのだが、安奈は彼女のパンチラを狙うカメラ小僧に追いかけ回される羽目に
なってしまった。

安奈はアルバイトへ向かう途中、考え事をしていた。

最近では、彼女はミニスカートを穿いて歩く開放的な感じが大好きになっていたので、
いつもならその感触を楽しみながら歩いていたのだが、その日の足取りは重かった。

その訳は安奈にははっきりと分かってた。・・・巧己のことだ。

この１ヶ月間安奈は女の子であることを本当に満喫した。

最初は不安でしかたがなかったが、やってみると女の子でいるのも結構いいもんだと分かった。

でもそれはあくまでも一時的なものだと言うことも安奈は良く理解していた。

女性の中で最も楽しい年代で、楽しい事しかしてないのだからそれがいいのは当たり前の
事だった。

このまま女性としての人生を送るのはどうかと言う考えが何度か頭をよぎったが、その度
に安奈は頭を振った。

彼女には故郷に家族がいて、古くからの友人、数々の思い出が有り、そして何より幼い頃
からの夢や希望、将来への思い入れなどがあった。

これらは、すべて男の安斗のものだったのだ。

この夏、女の子として、楽しい時を一杯過ごしたが、別に思い残すことは安奈には何も
なかった。

・・・・・・たった一つ巧己のことを除いては。

早く、彼を傷つける前に何とか別れないとと考えると安奈の胸は痛んだ。

しかし、男に戻る日はもう１０日後に迫っていた。

延ばすことはできない。

学校が始まるからだ。

安奈は男としての日常に戻らねばならない。

・・・・・・もう、夏は終わろうとしていたのだ。

「何か、今日の安奈元気がないわね。巧己君と喧嘩でもした？」

更衣室で着替える安奈に紀香が話しかけてきた。

彼女は同い年という事もあり、安奈が此処で一番仲良くしてる友達だ。

安奈は巧己との関係のこともよく相談にのってもらっている。

「・・・・ううん。そんな事ないわよ。」

もうすっかり板に付いた女言葉でそう言いながら安奈は紀香の方をちらっとだけ見た。

彼女は安奈と一緒にいると自分が比較されて見られるから嫌だと、よく文句を言ってるが、
ショートカットのよく似合うとても可愛い娘で、男だった時の安奈の好みのタイプだった。

だから、こうして一緒に着替えをしているのは安奈にとっても夢のような体験になるはず
だった。

だけど実際に目の前で堂々と下着姿になられると、確かに嬉しいのだがそれ以上に恥ずかし
い気持ちの方が強かった。

そして、自分では大分慣れてきた女の子の体も人から見られるのは堪らなく恥ずかしかった。

安奈にとって、まだ女の子を同性だとは思えなかったのだ。

だから彼女にとって天国のようなシチュエーションになるはずが、いつもこそこそと着替えて
更衣室から速やかに脱出するはめになっていた。

そして、いつも家に帰ってからとても勿体ない気持ちになり後悔するのである。

ウェートレスの仕事は忙しかったがそれ程難しいものではなかった。

ただ、テーブルを拭くために前屈みになったり、落ちたものを拾ったりする時、男達の
ミニスカートの中に注がれる視線には注意しなければならなかった。

でも、どんな時が狙われるかは、男だったときの安奈が一番よく知ってたので、隙を作る
ことはしなかった。

店も少し暇になった頃、赤ん坊を抱えた女性が安奈に申し訳なさそうに声を掛けた。

「すみません、お手洗いに行く間、ちょっとこの子見ててもらえませんか？」

安奈は少し戸惑いながらも、快く引き受けた。

「え、ええ。わかりました。へえ、可愛い赤ちゃんですね。名前はなんて言うんですか？」

「翼って言うんです。では済みませんが少しお願いします。」

そう言って、赤ん坊を安奈の方に抱き移らせた。

「翼君、君はハンサムですね〜。さあ、お姉ちゃんの所へおいで。」

そう言って抱きかかえると、赤ん坊は人見知りもせず、安奈にしきりと笑い掛けてきた。

そうして、安奈に抱きついてきて胸に手を伸ばしてきた。

「こっ、こら、君はエッチだね。お姉ちゃんはまだオッパイはでないのよ。」

そう言いながらもその赤ん坊に胸で遊ばせていると、安奈はその子供が堪らなく愛しく
思えてきた。

近くの鏡に赤ん坊を抱いた女性が映ってる。

もちろん安奈だ。

しかし、その顔は今まで鏡の中でも見たことない優しい表情に包まれていた。

そんな自分に安奈も戸惑っていた。

”なんだろ、この胸がきゅうっとする気持ちは、巧己といる時に感じてしまうのとも違う。

・・・不思議な感じだ。”

安奈にはそれが自分の母性本能から来る感情だとは夢にも思わなかったのだ。

お手洗いから帰ってきた女性に赤ん坊を返した後も、安奈はふと気が付くと自分の子供を
胸に抱く姿を想像してしまっていた。

そしてその横には・・・・・・
そう想像しかけて安奈は首を振ってその考えを頭から追い出した。

もうすぐ安奈の交代時間と言う時、紀香がやって来て小声で囁いた。

「彼氏が来てるよ。」

そうして見てみると入り口に巧己が立っていた。

「もうじきバイト終わりだろ、飯でも食いにいこうぜ。」

そう言う巧己に安奈は少し元気なく、

「・・・うん。」と答えた。

「？・・じゃあ、表で待ってるから。」

いつもと違う安奈に少し戸惑いながらも、巧己はそう言って外へ出ていった。

「いいなあ、安奈はあんな格好いい彼氏がいて。」

更衣室で着替えながら紀香が言った。

「あたしも早く次の彼氏が欲しいよぉ、ねえ安奈、いったいいつになったら安斗君紹介し
てくれるのよ！」

安奈は彼氏と別れたばかりの紀香にしっかりと自分を売り込んでいたのだ。

「う、うん、でも今、彼合宿でいないみたいなのよ。

で、あたしも夏休みが終わったら長野に帰らないといけないから一緒には会えないと思う
けど、必ず紀香の所に会いに行くよう安斗に言っとくわ。」

「うん、絶対だよ！ところで、安奈は巧己君とどこまでいってるの？もうやっちゃった？」

安奈は顔を赤くした。

「やってなんかないわよ、まだキスだけしか・・・・」

「うっそー、巧己君おあずけくってんだ。

じゃあ彼、まだこの安奈の美乳にご対面してないのね、かわいそう！」

紀香はそう言うと背後から着替え途中の安奈のブラのカップに両手を入れ胸をモミモミした。

「ちょ、ちょっと、紀香っ！なっ、なんか手つきがいやらしいよ！」

なんとか安奈が紀香の手を振りほどこうとしながらそう言うと、

「うん。最近あたしも欲求不満なんだ。この際、安奈ででも我慢しとくから相手してよ。」

そんな冗談を言いながら、紀香は尚もがっしりと安奈の胸を掴んでは揉みまくってる。

「ううん、何回触っても安奈の胸は絶品だねぇ！あれぇ、安奈感じてきちゃった？」

うっすらと紅潮しだした安奈の顔を後ろから覗き込みながら紀香がからかった。

「！？！！もうっ！紀香の馬鹿っ！！！」

ようやく魔の手を振りほどいた安奈に紀香が言った。

「でも、安奈も巧己君が好きなんでしょう。だったらやらしてあげたら？
やってみないと分からない事もあるよ？それから考えてもいいと思うよ。」

紀香なりに安奈を元気づけようとしてくれているらしい。

「・・・うん。考えてみる。有り難う。」

店の裏口から出ると安奈は、ガードレールに腰掛けてまだ彼女に気付いていない巧己を
眩しそうに暫く眺め続けた。

そして、何かを心に決意すると巧己に向かってしっかりとした足取りで歩き出した。

「お待たせっ！どこへ行く？あたしお腹がペコペコなんだ？」

先程と打って代わって元気のいい安奈に首を傾げながらも巧己は、

「おう、しっかしお前はホントによく食うからな、今日は割り勘だぜ。」

と言って二人は歩き出した。

その日、食事をしながらも安奈はやたらと元気よく話し続けた。

その後ゲームセンターに行っても、何かに憑かれたかのようにはしゃぎまくる安奈に
巧己も何かを感じてはいたが何も言わず一緒に遊んでいた。

安奈は帰り道になっても一生懸命喋り続けていたが、巧己が急に立ち止まった。

「それでね、その時紀香がね・・・・・・・」

それでも安奈は喋ろうとしたが、巧己の真剣な目に気付き黙った。

「もう、いい加減話せよ、いったいなにがあったんだ？」

「・・・・あ、あの、あたし・・・・・」

暫く黙った後、安奈は顔を上げて巧己の目を見つめ、何かを話し出そうとしたが、すぐに
言葉に詰まってしまった。

それでもまだ巧己の目をじっと見つめる安奈の大きな目からふいに大粒の涙がこぼれた。

安奈は涙で視界が歪みながらも、今の内に巧己の姿を自分の目に少しでも焼き付かせよう
とでもしてるかのように一生懸命巧己の目を見つめ続けた。

そんな安奈に巧己は何も言えず、黙って近くの公園のベンチに彼女を座らせ自分もその横
に腰掛けると、まだ涙が止まらい安奈の肩を黙って引き寄せた。

安奈の肺一杯に、この一ヶ月間慣れ親しんだ巧己の男の匂いが入り込んできた。

男だった時なら嫌悪するその匂いも今では心地いい。

安奈はこのまま流されていきそうになる自分に体中の勇気を総動員させて奮い立たせると
巧己の顔を見上げて言った。

「あたしたち、もう会わない方がいいと思う。」

驚いてすぐに何かを言い返そうとした巧己だったが、安奈の目から強い決意が見て取れ
なかなか言葉が出ない。

重苦しい雰囲気が続いた後、巧己がゆっくりと口を開いた。

「長野に帰らないといけないからか？・・・確かに距離はあるけど会えない距離じゃあ
ないだろ。

いつでもお前が来いと言えばすぐに飛んでいくよ。それじゃあ駄目なのか？」

安奈は黙って首を振った。

「じゃあ、俺が嫌いになったのか？」

今度も安奈は黙って首を振った。

「それじゃあ、俺はどうしたらいいのか教えてくれよ。黙ってちゃ分からないだろ！」

安奈の心は引き裂かれるように悲鳴をあげていた。

しかし、このまま黙ってるわけにもいかい。

彼女は魂から血を絞り出すようにして言葉をだした。

「今でも巧己は大好きだよ。でも、どんなに好きでもどうしようもない事があるんだよ。

あたし達はもう、今日で・・っんん！！・・・・」

巧己は安奈の口を自分の唇で強引に塞ぎそれ以上言わせなかった。

最初は巧己を押しのけようと堅く握りしめ彼の胸にあてていた安奈の手が次第に開いていく。

一方的に始まったキスはあっと言う間に激しく燃え上がった。

安奈の心はもうぐちゃぐちゃに混乱していた。

こんなのは何かが間違ってるとも思ったが、何が正しくて何が間違ってるか考えることは
もはや彼女にはできなかった。

二人とも感情が暴走してしまっていた。

理性はどこかへ飛んでいってしまっている。

巧己の手がミニスカートの中に入ってきた時、安奈は少しだけ躊躇した。

そして、巧己に体をゆだねたとき、安奈の思考は完全に停止した・・・・
どれだけの時間が過ぎただろう。

安奈にとって一瞬にも永遠にも感じられた。

最後までやってしまってはいけないと言う理性が最後まで生き残ったのは奇跡に近かった。

「・・・ごめん。我慢できなくて。」

無言で乱れた服をなおす安奈に巧己が申し訳なさそうに謝った。

「ううん、気にしなくっていいよ。・・・・でも、もう行かないと。」

「あ、ああ・・・」

二人は安奈のマンションにつくまで一言も話さなかった。

そしてマンションの前に到着したとき巧己が先に口を開いた。

「なあ、安奈。さっきの話だけど・・・・・・」

だが安奈はその巧己の口を遮ると、静かに首を振り、

「・・・さようなら。」と一言だけ言って、巧己に背を向けて歩き出した。

後ろで巧己が「おいっ！ちょっと待てよ！・・・・・」

と叫んでいる声を一生懸命振りほどくように安奈は駆け足でマンションの中へ消えていった。

部屋の中に入った安奈は、すぐに芹奈を探した。

しかし、今日は純一と出掛けて遅くなると言ってたのを思いだした。

しかたなく自室に戻った彼女は壁に掛けられたカレンダーを見た。

１０日後の日付に赤い丸がついてる。

その日がくれば、すべては解決する。

自分は男に戻り、又元の男子高校生の生活が始まる。

その日になれば。

安奈は自分に何度もその日まで耐えればすべてが変わると言い聞かせた。

でも、カレンダーを見つめる彼女の目には後から後から涙が溢れだし、やがてその涙は
激しい慟哭となった。

そして彼女はベットに崩れるように落ちるといつまでもむせび泣き、そうしてそのうちに
泣きながら眠りについた。

それからの日々を安奈はひたすら忙しく過ごした。

昼はアルバイトに行ったり、芹奈と遊びに行ったり、そして何もないときは、ジョギング
に出掛けたりと常に体を動かすようにしていた。

ただ、それもすべて機械的に体を動かすだけで、心の中を空白にしひたすら何も考えない
ようにしていた。

夜は芹奈や紀香をさそって毎日のようにクラブへと踊りに入り浸った。

音楽に合わせて腰を振って踊ってるとその間は何も考えないで済んだ。

安奈はもし何か少しでも考えると必ず涙が出てきた。

そんな安奈の様子に紀香も当然気付いていた。

そしてそれは多分巧己に関することだろうと思ったが、敢えて尋ねずにいた。

巧己は何度も何度も電話を掛けてきたが、その度に芹奈は居留守の言い訳を考えさせられた。

総てを知っている芹奈は安奈の気持ちが痛いほど良くわかったが、彼女にもどうする事も
出来ないことだった。

ただ一人苦しむ安奈をそっと見守り自分も胸を痛めていた。

そしていよいよ安奈が女の子でいる最後の日がやって来た。

その日も安奈はアルバイトに行くことになってたので、黒のキャミソールにスリットの
入ったタイトなミニスカートを身につけ出掛けた。

安奈は大好きなミニスカートを穿いて出掛けるのもこれで最後かと思うと少し寂しい気が
した。

そしてバイト先でもこれが最後の仕事と思うと堪らなく寂しかったが余り多くは考えまい
として機械的にただ黙々と作業をした。

そんな安奈に紀香は帰りに二人で送別会をしようと誘った。

安奈はどうしようか迷ったが紀香がどうしてもと言うので、少しだけと言うことで了解した。

二人は仕事が終わった後、近場のカフェレストランで軽い食事をした。

最初はテレビの話題や芸能人の事を話していたが、紀香は最終的に巧己の事を聞いた。

「あのね安奈、あたしの思い過ごしかもしれないけど、巧己君と何かあった？
最近の安奈なんか変だったよ？」

安奈は紀香の顔を見た。

この少女は本当に自分のことを心配してくれている。

それが安奈の心に染みてくる。

「心配してくれて有り難う、でもそれは巧己だけが問題じゃないんだ。」

「彼、なんかしたの？」

「ううん、彼は本当にいい奴だよ。たぶん世界中のだれより大好きよ。」

「じゃあ、いったい何が問題なの？」

「しいて言えば、あたしの生き方かな。」

「あのね安奈、本当に好きな人がいるのなら、その人の為にどんな障害でも克服しなきゃ
駄目だよ。

あたしのお婆ちゃんが言ってたけど人の一生で心の底から人を好きになれる事ってそう
何度もないって。

だからもし本当に好きな人ができたら何があっても離れちゃ駄目だって言ってたよ。

安奈も巧己君が本当に好きなら離れちゃ駄目だよ！
一生後悔するよ！愛があれば乗り越えれない壁なんてないよ。」

紀香はそう言って安奈を励まし、そして最後に別れるときは、安奈のために涙を流して
くれた。

安奈はまた安斗として紀香と会えると思ってたので、それほど悲しくなかったのだが、
紀香の涙を見ると、彼女もつられて涙がこぼれてきた。

たった一ヶ月なのに、こんなに仲良くなれる女同士っていいなと安奈は思った。

紀香の言葉は安奈が家につくまで頭の中で響き続けた。

家につくと芹奈が待っていた。

「今日で安奈とはお別れだね。」

「ああ、でも明日になれば安奈と再会できるよ。」

「・・・うん。ちょっと楽しみだな。でも・・・・・ごめんね。」

「ん？何が」

「あたしのせいでこんな事になって。」

「何言ってんだよ、結構俺も”女の子”楽しかったぜ。本当にいい体験させてもらったと
思ってるよ。」

「・・・うん。・・・・・・でも最終的に安奈をすごく苦しめる事になって・・・
そんな安奈にあたし何もしてあげれなくって・・・・」

「・・・でも、芹奈も一緒になって苦しんでくれたじゃないか。

俺には良くわかったよ。

この１ヶ月半、芹奈はいつも一緒に喜んでくれて、悲しんでくれそして今回も一緒に苦し
んでくれた。

それがどんなに心強かったか。

女になって一番よかった事は芹奈との絆が強くなったことだよ。

本当に有り難う。」

安奈も芹奈もいつしか泣き始めていた。そして二人の少女は抱き合って泣いた。

「・・・安奈今晩も一人で苦しむんでしょ、何かあたしに出来ることない？
お願いだから何かやらせてよ！」

そう言う芹奈に安奈は静かに首を振った。

「有り難う。芹奈にはもう十分すぎるぐらいのものをもう貰ったよ。

後は俺の気持ちの問題だけだから、これは俺一人で気持ちにけじめをつけなくちゃいけな
いんだ。

・・・だから、出来れば今日とそれと明日は一人にしてくれないか。」

「・・・・うん。わかった。じゃあ、あたしは純一の所へでもいってくるよ。

明日の夕方、安斗の処に帰ってくる。」

そう言ってふたりは尚も暫く抱き合ったあと、芹奈は部屋を出ていった。

どのぐらいたったろう、安奈は真っ暗な部屋で明かりもつけずにこの一ヶ月半の出来事を
考え続けた。

楽しかったこと、悲しかったこと、嬉しかったこと、しかしそこには常に巧己の姿が
あった。

改めて自分がどれ程巧己に惹かれていたかがよくわかった。

初めはそれをどうしても認めることができなかった。

だが一度認めてしまうと後はもう止めどもなく彼にのめり込んでいく自分がいた。

そして、それも今日ですべてが終わる・・・・。

自然と涙が次から次へと流れ落ちた。

その時、玄関で呼び鈴が鳴った。

最初は居留守を使ってたが、余りにもしつこいので玄関までいって、ほんの少しドアを
開けて見てみると巧己が立っていた。

急いで安奈がドアを閉めようとするのを巧己がドアの間に素早く足を差し入れて強引に
入り込んできた。

「不用心だろが、女しか住んでないのに。もっと注意しろ！」

「・・・・自分が侵入者のくせに。」

「こうでもしないとお前、会ってくれないだろ。話がある。」

「あたしは話す事なんてない！」

「まあ聞け！この１０日間俺は気が狂いそうだった。

俺はお前がいないともう生きていけないんだ。

ようくわかったよ、俺が生きていける場所はお前の横だけだってな。

だから、お前の行くところ全部に付いて行ってやる。風呂もトイレも全部だ！」

「・・・・・馬鹿。」

「ああ、馬鹿だとも。

俺には、お前が何に悩んでいるのか、何に苦しんでいるのか全くわかってやることが
出来ない大馬鹿者だよ。

だけどな、そんな俺にも分かっていることがある。

・・・・・お前を愛している。世界中の誰よりも。

俺は体育会系だから難しい事を考えるのは苦手だ。

だから俺が言える言葉は一つだけだ、安奈、お前を愛している。」

安奈の目は涙で溢れていた。

「・・・あたしも・・・巧己を愛してるわ、世界中の誰よりも。それだけはハッキリと
わかってる。」

「それだけじゃ駄目なのか、俺たちはお互い愛し合ってる。

俺にはお前さえいれば、他には何も要らない。

お前はそれだけじゃ駄目なのか？」

安奈は涙をこぼしながらゆっくりと首を振った。

「・・・あたしも、巧己さえ居てくれたら他には何も要らない。」

二人は暫く見つめ合っていたが、ゆっくりと巧己の顔が屈み込むように近づいてきた。

安奈も目を閉じると、キスの為に彼女の唇をゆっくりと開いた。

互いに舌で迎えに行った形で始まったキスは、ゆっくりと互いの気持ちを噛みしめるよう
に味わいながら長く、長く続いた。

あれほど悲しみで一杯だった安奈の心は今や歓びだけで満たされていた。

改めて安奈は自分にとって巧己がいかにかけがえのない存在かがよくわかった。

だが、安奈には巧己に話さなければならない事が残っている。

安奈の体が緊張感でこわばった。

安奈はキスを中断すると巧己の目を真っ直ぐに見つめながら言った。

「巧己に話しておかなければいけない事があるんだ。」

巧己も真っ直ぐに安奈を見返して答えた。

「ああ、なんだい。」

安奈の心臓がドクンドクン痛いほど鳴っている。

今までどんな大試合の時も感じたことがない程、彼女は緊張していた。

安奈は大きく深呼吸してから、体中の勇気を総動員させてゆっくりと話し出した。

「実はあたしは・・・・俺は・・・男なんだ。」

巧己はキョトンとして何の事か全く分からないようだ。

「・・・・男？」

「ああ、と言っても１ヶ月半前までだけどな。・・・・・」

そうして安奈は１ヶ月半前に何が彼女に起こったかを語りだした。

芹奈と純一を目撃してしまったこと、安奈と芹奈の友情が壊れかけたこと、芹奈の願い事
によって安奈が女の子に変身してしまったこと、そして巧己に出会って惹かれていった事、
女の子の体や感情で戸惑い続けていた事などまで何もかも包み隠さずに話した。

ただ一つ明日男に戻る予定になっている事だけは伏せることにした。

「・・・・・・・と言うことなんだ。・・・・ゴメン、今まで巧己をだましてて。

お前の事を欺いてるかと思うとずっとずっと辛かった。

何度か本当のことを言おうかと思ったんだけどどうしても言い出せなかった。

本当にごめん。」

巧己は少し呆然としていたが、すぐに立ち直り言った。

「さっき俺のことを愛してると言ったのは本当なんだろ？」

「ああ、神に誓ってもいい俺の・・あたしの心の底からの気持ちだよ。」

「じゃあ、何も問題ないじゃあないか、さっきも言っただろ、俺はお前を愛してる、
そしてお前も俺を愛してくれているのならそれだけで十分だ。それ以外のことは俺には
分からないし、又必要もない。」

そう言いながら、安奈の唇に何度もキスをした。

安奈も心地よさそうに唇を重ねていたが、やはり不安そうに聞いた。

「ねえ、本当にいいの、あたしは・・・俺は本当は男なんだよ。

巧己は本当にいいのか？気持ち悪くないのか？」

そんな安奈の質問には答えず、巧己は彼女を軽々と腕に抱え上げ言った。

「なんでそんなに不安がるんだ？
俺はお前の過去から総てひっくるめて好きなんだよ。

もしお前が生まれた時から女だったら、多分もっと違う性格になってただろう。

もっと女らしかったかもしれないが、女の厭らしさももってたかもしれない。

今みたいに共通の話題も少なかっただろう・・・
そんなのは俺の安奈じゃない。

俺はそんなの嫌だ。俺は今のお前が好きなんだよ。

・・・それに、俺は１ヶ月以上お前だけを見てきたから分かるんだ。

お前はもう自分で思ってる以上に女だぜ。

それをこれから俺が教えてやるよ。」

そう言って、安奈を抱え上げたまま彼女の寝室の方へ歩き出した。

安奈も巧己がこれから何をしようとしているのかわかったが、黙って巧己の首に腕を巻き
付け彼の唇にキスをした。

何度も唇を交わしながら巧己は安奈をベットの上にそっと降ろし、言った。

「俺がこれからお前を女にしてやるよ。」

安奈もこくりと頷き、巧己の首にまわした手を引き寄せながら言った。

「うん俺を・・・あたしを女にして。」

自分の中に巧己がゆっくりと入ってきた時、安奈は鋭い痛みと共に例えようもない充実感
を感じていた。

彼女は体の中に巧己を感じながら、自分の上に覆い被さっている巧己の逞しさ、力強さを
実感し、改めて今の自分が柔らかく華奢な存在である事を理解した。

生物学上、今彼女の上で動いている存在は明らかに雄であり、そして彼女自身はもはや
疑う必要もなく雌であった
そんな彼女にとっては、今の巧己と結ばれている行為はごく自然なものでしかなかった。

彼女は自分の人生の大きな転換期が過ぎたことを理解した。

彼女に後悔はなかった。

ただ自分が大きな愛で包まれ、そして自分の心が満たされていく心地よさに身を任せる
だけだった。

その夜、安奈は巧己の腕枕から体を起こし、彼の寝顔を眺めていた。

しばらく眺め続けた後、微かに頷いた彼女の顔には何かと決別する決心がついたかのよう
な晴れ晴れとした表情が浮かんでいた。

自分の気持ちに整理が出来たのか彼女は満足げな顔で巧己に身を寄せて横たわり、その
逞しい胸に頭を乗せた。

巧己の心臓の音を聞きながら、安奈は彼を起こしてしまわないようにそっとその逞しい
胸やお腹に手を這わせる。

彼女は今まで感じたことのない至上の幸福を噛みしめていた。

次の朝、安奈はフラフラになりながら朝食の用意をしていた。

そんな所へやけにスッキリした顔で現れた巧己に彼女は盛大に文句を言った。

「こっ、このけだもの野郎っ！処女の女相手に５回もする奴がどこの世界にいるんだ！」

安奈の剣幕にも巧己は飄々と言い返した。

「仕方ないだろ、１ヶ月半もお預け食って耐えてたんだから。」

安奈はまだまだ文句を言いたかったが、なまじっか巧己の言うことが分かるだけに
それ以上何もいえないのが辛かった。

そして、巧己を食卓に追いやりながら言った。

「馬鹿な事言ってないで食ったらさっさと帰れよ。今日あたしは忙しいんだから。」

これには巧己も憮然とした、

「普通、女なら初めて男と一夜を共にした次の日は離れたくないとか言うもんじゃないの
か？」

と主張する巧己に、安奈は真直ぐ見つめて言った。

「あたしは普通の女じゃないよ。

１６年間も男をやってたんだから、一ヶ月やそこらで完全な女に変われるはずないだろ。

だから、あたしは無理に女を装ったりしないと決めたんだ。

だからといって、過去が男だったと言う事に固執して、今の女の自分から目をそらすこと
もしない。

男とか女とか関係ない。

あたしはあたしだから、今の自分に素直に一生懸命生きるだけだよ。」

そう言って見せた晴れやかな笑顔は、恐らく誰もが一度見たら一生忘れられないであろう
素晴らしい笑顔だった。

そんな彼女を巧己は眩しそうに眺めながらも、照れてからかうように言った。

「男とか女とか関係ないか。確かにお前らしい・・・・」

と言いつつ巧己はちらりとベッドのほうに目をやる。

「…と思ったけど、やっぱり女の子だったよなあ、きのうは」

冗談めかした巧己の言葉だったが、それを聞いて安奈は思わず顔を赤らめた。

「おっ、顔が赤くなったな。そういうとこも、可愛いね」

そう言って安奈の体に手を伸ばしてくる巧己を彼女は思いっきりはり倒した。

「ばっ、馬鹿なことを言ってないでさっさと食え！」

そう言って彼女は巧己を急かして食事させると、さっさと玄関へと追いやった。

さすがに玄関から送り出す時はかなり長いめのキスをして名残を惜しんだ安奈だったが、
リビングへと戻ってきた彼女の顔にはもう迷いは無くなっていた。

安奈はもうすっかり緑色に変わっている木彫り人形を手に取りテーブルに座ると躊躇する
事無く祈り始めた。

暫くすると、部屋中が緑色の光で包まれていった。

夕方、芹奈がマンションに帰った時、すぐに彼女の目に焦げ茶色の木彫り人形が入った。

昨晩、部屋を出る時はもうほとんど緑色になっていたのに・・・・、
芹奈はもうあの美しかった安奈がこの地球上に存在しない事を悟った。

だが、キッチンで何か物音がするのに気付き覗いてみた芹奈がそこで見たのは、
・・・・楽しそうに食事の用意をしている安奈の姿だった。

「？！・・・あ、安奈？」

呆然とキッチンの入り口で立っている芹奈に安奈も気が付き、芹奈が驚くほど明るい声で
言った。

「あっ、芹奈お帰り。今夕食の用意してるからね、ちょっと待ってて。」

だが芹奈の表情は暗く曇っていった。

「・・・・あの人形は願いを叶えてくれなかったの？」

彼女に１ヶ月半前の自分の失敗が重くのし掛かってきていた。

「そんな事ないよ。ちゃんと成功したよ。」

そう明るく否定する安奈に芹奈は怪訝そうな表情をした。

「・・・・じゃあ、なんで・・？」

安奈は少し照れながら話し始めた。

「実は、俺・・・あたしね・・・・」

芹奈は安奈が”あたし”と言ったのに少し驚いた。

外では女言葉に馴れてきた安奈も芹奈と二人っきりの時には以前のように男言葉を使い
続けていたからだ。

男に戻った時、恥ずかしくて芹奈と話せなくなるからと言うのが理由だそうだ。

だから昨日まで芹奈と居るとき安奈は自分のことを”俺”と言っていたのだ。

「？？？？？？」

芹奈から顔に穴が開くほど見つめられて、安奈も恥ずかしくて何から話していいのか分か
らなくなり「ちょっと待ってて。」と言い残して自室へ消えていった。

暫くして戻ってきた安奈の姿を見て芹奈は驚いた。

なぜなら安奈が着替えてきた服装は上はお洒落なデザインの白いセーラー服、
下はチェックのプリーツスカート、すなわち芹奈が通う女子校の夏服だったからだ。

「じゃーん！どう、似合う？２学期からあたし芹奈と一緒の女子校生だよ。」

そう言って安奈は可愛らしくポーズをとった。

しっかりとスカートをミニにしてルーズソックスまで穿いている。

「・・・・どう言う事？」

芹奈が聞くと安奈はゆっくりと話し出した。

「今日、あの木彫りの人形にお願いをしたんだ、あたしの周りの環境を、男だった
藤崎安斗から女の藤崎安奈に変えて欲しいって。

戸籍や学校の記録、そして、友達や両親の記憶を藤崎安奈は生まれたときから女だった
って事にしてもらったのよ。

だからほら、今日区役所に行って貰ってきた住民票にも藤崎安奈、長女ってなってるでしょ。

それに学生証にも女の子のあたしの写真が貼ってあるんだよ。

なんか２学期から転校していく事になってるみたいなんだ。

やっぱり初めて会う友人達にいきなり囲まれても困るからね。

それから・・・・・・」

尚も嬉しそうに話す安奈に芹奈は心配そうに聞いた。

「でも、安斗はそれでいいの？友達や、お父さん、お母さんの記憶から藤崎安斗が消えて
しまってもいいの？」

安奈は芹奈の質問には直接答えず逆に聞き返した。

口調は安斗だった頃に戻っている。

「芹奈は俺が藤崎安奈として生きていくのは嬉しくないか？」

「嬉しいに決まってるでしょ！でも・・・・」

なお何かを話そうとする芹奈を遮って安奈が言った。

「だったらそれでいいよ。

芹奈の記憶だけからは藤崎安斗を消さないでくれってお願いしたんだ。

俺は藤崎安斗が芹奈の中で生きてくれてたらそれでいいんだよ。

だって俺たちは親友だろ、今までずっと一緒にいて、これからもずっと一緒だよ。

すべてを話せる一生の親友がいて、そして・・・・・自分を愛してくれる人がいる。

人としてそれ以上何も望む事はないよ。

だから俺は今最高に幸せなんだ。

男だとか女だとか今の俺にとってはもうどうでもいい事なんだよ。

俺はこれから女としての人生を歩むことになる。

楽しいことばかりじゃないだろう、辛いことや苦しいこともあると思う。

でも後悔することは絶対にない、自分で選んだ人生だから。」

もうそれ以上二人の間には言葉は必要なかった。

二人はそっとお互いを抱き寄せると涙を流した。

その涙の理由が嬉し涙なのか、安斗との決別を悲しむ涙なのか、又はそれ以外なのかは当の
二人にも分からなかった。

そして泣くだけ泣きつくすと二人の少女はまた話を始めた。

今までの思いで話や、これから始まる学校生活の事、お互いの彼女氏の事、そしてＨな話
など話すことはいくらでもあった。

食事が終わり場所を芹奈のベットの上に移した後も、二人の話はいつ尽きるともなく続い
ていった。

「安奈、早くしないと遅れちゃうよ。」

芹奈に急かされてようやく安奈は鏡の前から離れた。

それでもまだ髪の毛や胸のスカーフ、スカート等をしきりと気にしている。

「ねえ、芹奈。おかしくないかな？」

「ううん、全然おかしくなんかないよ。安奈、超可愛いよ。」

朝からこれで何度同じ事を答えたかなと苦笑しながら芹奈が言った。

今日は２学期の始業式、すなわち安奈の女子校生としての初登校日だ。

ただでさえ転校生と言うのは緊張するのだが、安奈の場合は女の子として初めて学校に
通うわけだ。

いろんな事が気になってしょうがない。

だが、このままでは遅刻してしまうので、まだぐずぐずしている安奈を芹奈は引きずるよ
うに外に出て、マンションの自転車置き場へと向かった。

芹奈たちは学校まで自転車で通学する事になってるのだ。

「ねえ、今日は二人乗りしていこうか？」

芹奈の提案に安奈も別に異存はなかった。

「うん、いいけどどっちが前でこぐの？」

「昔から前でこぐのは安奈の役割だったでしょ。」

「ずるいよ、それはあたしが男だった頃でしょ。今は女同士なのに。」

ぶつぶつ言いながらも安奈が運転することになったが、自転車に乗ろうとして彼女は
ふと躊躇した。

「どうしたの？」

「よく考えたら、あたしこんな短いスカートで自転車乗るの初めてなんだけど大丈夫
かな？」

「何が？」

「だってパンツが見えちゃいそうで怖いよ。」

不安そうに聞く安奈に芹奈が無情に言い放った。

「いいんじゃない、別に見えても。

前にも言ったけどパンツ見られるのが怖くて女子高生なんてできないよ。」

「そっ、そんな事言っても、やっぱりパンツが見えたら恥ずかしいわよ。」

「大丈夫よ、ちゃんと膝を閉じるようにしてペダルをこいだらそうそう見えないから。」

そう言われて安奈は他の女の子達が自転車に乗る姿を頭に浮かべながら内股でペダルを
こぎ出した。

自転車が動き出すと、芹奈が器用に荷台のない後輪の車軸に飛び乗って立った。

住宅街の並木道を軽快に自転車を走らせながらも、安奈の胸中では今日から始まる学校
生活への不安がどんどん大きくなっていた。

確かに女の子になってもう１ヶ月半になる安奈だったが、今までは男に戻れるという状態
で一時的に女の子の真似事をしてるだけの様なものだった。

だから今日からが本当に安奈が女としての人生をスタートする日と言えるだろう。

安奈は自転車を走らせながら周囲を見渡してみた。

今の時間帯は通学途中の男の子や女の子で道は溢れ返っている。

その中に安奈は小学校の低学年くらいの女の子が数人仲良さそうに歩いているのを見つけた。

どの子も綺麗な髪型をして、可愛らしい服で着飾っている。

普通の女の子達はこんな小さい頃から自然と女である事を学んでいくんだと考えると、
安奈はせつなくなってきた。

当然彼女にはそんな過去はないのだ。

自分が何か大きな過ちを犯している様な気がしてきた。

次に彼女の目に男子高校生の集団が目にとまった。

ほんの１ヶ月半前の１学期までは彼女はその集団の中にいたのだ。

だが、以前は同類だった彼らから安奈は熱い視線を感じ続けていた。

明らかに彼らは安奈の事を魅力的な異性として意識している。

ある者は憧憬の眼差しで、ある者はセックスの対象として卑猥な眼で、ある者は恥ずかし
そうにちらちらと、そしてある者は露骨にじろじろと、彼女に視線を絡み付かせている。

安奈は視線を落として自分の体を見てみた。

白いセーラー服は双つの胸の膨らみで高く隆起し、夏物の薄い生地を通してうっすらと
ブラジャーが透けて見えている。

そして短いプリーツスカートは、その裾から覗いてる魅力的な太股が動くのに合わせて
ゆらゆらと揺れている。

ほんの１ヶ月半前まではまさか自分が２学期からセーラー服を着て女子校に通う事になる
とは当然の事ながら夢にも考えて無かったことだ。

彼女は改めてこの夏に自分の運命が余りにも変わってしまった事に愕然となった。

安奈はこれからの自分の人生を想像してみた。

もう男に戻ることは二度とできない、これからはずっとスカートをはいて暮らしていく事
になる。

トイレではしゃがんでおしっこをし、月に一度は生理がやってくる。

そしていずれはウエディングドレスを着て花嫁になり、赤ん坊を産み母親となる日も訪れ
るかもしれない。

そんな人生が本当に自分に送れるのかと考えると身が竦んできた。

彼女は不安そうにちらっと後ろを向いて芹奈の顔を見た。

すぐに前を向きなおしたが、芹奈の顔が安奈の耳元に近づいてきた。

芹奈の髪が安奈の肩にサラサラとかかる。

「なあに？」

「ううん、何でもないわ。」

「もう、気になるじゃない。言ってくれないんだったら、あたしも教えてあげないよ。」

「えっ、何を？」

そう言っていると、交差点に差し掛かったので、安奈は自転車を止める体制に入った。

いち早く自転車から飛び降りながら芹奈が安奈に言った。

「じゃあ、教えてあげる。

自転車から降りるとき注意しないとスカートの裾がサドルに引っかかってめくれちゃうよ。」

しかし、すでにその時には安奈のスカートはサドルにめくりあげられて、白色の可愛い
パンツが丸見えになっていた。

「！！！！！！！！」

安奈は真っ赤になって制服のプリーツスカートを手で押さえつけた。

急いで周りを見回すと通学通勤途中の男子学生やサラリーマン達が数人、不自然に眼を
そらした。

明らかに彼らは心の中で自らの幸運にガッツポーズを取っている風だ。

「もうっ！もうちょっと早く言ってよ、パンツ見られちゃったじゃないっ！」

そう芹奈に文句を一通り言うと、安奈は次に自分のスカートを捲ったサドルを恨めしそう
に睨み付けている。

芹奈はそんな安奈の様子を眺めながら、彼女の顔に少女の恥じらいと少年の凛々しさが
見事に融合している様が感じ取れ、思わず見とれてしまっていた。

「安奈、すごくいい顔になってきたね。」

突然そう芹奈に言われて安奈も驚いた。

「な、なによ急に、照れちゃうじゃない。」

「うちは女子校だから、たぶん下級生たちにすごくもてると思うわよ。」

それを聞いて安奈の顔が少しにやけた。

「本当？それもいいかも・・・・。」

安奈の頭の中では色々な妄想が繰り広げられている。

そんな安奈の様子に芹奈は頭を抱え込んだ。

「・・・何鼻の下伸ばしてるのよ！あなたもう女の子なんだからね、もし学校の女の子に
手をだしたりしたら、そんな変態とはあたし縁を切るわよ。」

安奈も言い返す。

「だ、だってあたし１６年間も男の子だったんだよ、女の子に囲まれたら嬉しいに
決まってるじゃない。それに女子校の禁断の世界って興味をそそられるわ。」

だが安奈の強気も次の芹奈の発言までだった。

「ふうん、いいのかなそんな事言って。今の発言巧己君に言っちゃおうかな。」

”巧己”の言葉が出ると急に安奈は大人しくなってしまう。

「１６年間も男だったって言う割には巧己君とラブラブで、あんな事やこんな事や
それにあたしには恥ずかしくてとても口では言えないような事までしちゃってるのよね
安奈ちゃんは。」

安奈は耳たぶまで真っ赤になっている。

「・・・ず、ずるい。こんな所でそんな話するなんて。」

やはり安奈は芹奈に敵うはずがなかった。

二人は親友であるが、今や姉妹のような関係でもあったのだ。

もちろん安奈が妹だ。

「信号が青になったよ、行こう。次はあたしが運転してあげるね。」

そう言って芹奈は自転車を左手で押して歩き出しながら安奈に右手を差し出した。

「・・・うん。」

安奈は差し出された手を握り返し、芹奈の後を付いて自転車を一緒に押しながら横断歩道
を渡りだした。

芹奈とふざけあってる内に安奈の中で先程までの不安はどこかに追いやられてしまっていた。

安奈はすぐ目の前を歩く芹奈の後ろ姿を眺めた。

以前はすごく華奢に見えたのに今では自分と殆ど同じ背丈になっている。

今の安奈にはその背中がとても頼もしく思えた。

早足の芹奈に遅れまいと安奈もピッタリと付いて歩く。

二人のスカートの裾が歩く度に擦れあった。

安奈にとって決して不安が消えて無くなった訳ではない、だが将来への不安なんて誰でも
ある事だと思った。

そして自分には共に助け合って生きていける親友がいる。

その掛け替えのない存在が彼女には何よりも嬉しかった。

横断歩道を渡りきり、芹奈がこぎ出した自転車の後ろに安奈は飛び乗る。

心地の良い朝の風に吹かれて、彼女の髪はサラサラとなびき、ミニスカートの裾が
ふわふわと揺れた。

今彼女の胸は新しい人生への期待で一杯に膨れ上がっていた。

                                                                  ＦＩＮ

----

あとがき

拙作に最後までお付き合いいただき有り難うございます。

お気づきの方もおられるかもしれませんが、この作品は海外のサイトの”Anna”と言う作品
を題材にして書き下ろしました。

最初は翻案という形で書き始めたのですが、書いている内にどんどんストーリーが変わっていき
結局、別の作品のようになってしまいました。

ストーリーは僕なりの”萌え”を最優先にしました。

”萌え”のポイントは人によって違うでしょうが、楽しんでいただければ幸いです。
